
  Следственный комитет Карелии (СК) не нашел в ходе доследственной проверки доказательств применения насилия к гражданскому активисту Ильдару Дадину. Условия содержания осужденного соответствуют внутреннему распорядку колонии, пояснили в СК. Члены СПЧ, навещавшие Ильдара Дадина в колонии, предлагают следователям свою помощь в поиске нарушений. В ближайшее время их доклад о посещении карельской колонии будет передан президенту России.   
 «Доводы осужденного изучены, тщательно проверены в ходе проведенной доследственной проверки и своего подтверждения не нашли»,— говорится в  сообщении  СУ СК по Республике Карелия. Напомним, гражданский активист Ильдар Дадин первым в России осужден по ст. 212.1 УК РФ (неоднократное нарушение установленного порядка проведения митингов и других массовых мероприятий). 1 ноября 2016 года было опубликовано письмо, в котором он утверждал, что в колонии его «одновременно били 12 человек и подвешивали за скованные за спиной руки», а начальник колонии «угрожал ему смертью». В конце ноября Европарламент потребовал от России немедленно освободить Ильдара Дадина. 
        Как Европарламент призвал освободить Ильдара Дадина          Карельские следователи отметили, что осужденный, прибыв в колонию, был законно помещен в штрафной изолятор на 15 суток, так как у него при обыске нашли два лезвия. «Утверждения осужденного о том, что лезвия ему подброшены сотрудниками колонии, не подтвердились, они опровергаются собранными материалами, в том числе видеозаписью, которая проводилась в ходе досмотра»,— говорится в сообщении СК. Про аргумент Ильдара Дадина о постановочных видеосъемках следователи ничего не пояснили в своем сообщении. «К осужденному применялась физическая сила и наручники, когда он отказался выполнять законные требования сотрудников учреждения, отказываясь выходить из камеры при ее обыске и при проведении осмотра медработником, и вел себя агрессивно. Данный факт был зафиксирован видеорегистратором. В ходе изучения видеозаписи следователями установлено, что все телесные повреждения, в том числе в области предплечий, образовались у осужденного при указанных обстоятельствах вследствие правомерного применения к нему физической силы и специальных средств сотрудниками колонии»,— сообщили в СК. Ранее заместитель директора ФСИН РФ Валерий Максименко заявил, что служебная проверка ведомства не подтвердила наличия у Ильдара Дадина телесных повреждений. 
 «Установлено, что осужденный за время нахождения в исправительном учреждении шесть раз привлекался к дисциплинарной ответственности за различные нарушения. Дисциплинарные взыскания признаны законными и обоснованными. Условия содержания осужденного в исправительной колонии, а также порядок отправления корреспонденции соответствует требованиям правил внутреннего распорядка исправительных учреждений»,— говорится в сообщении СК. Таким образом, подвели итог следователи, сообщение о совершении руководством и сотрудниками ИК-7 каких-либо преступлений в отношении осужденного не подтвердилось. 
        Как Ильдар Дадин пожаловался на избиения в колонии          «После окончания проверки Следственный комитет должен будет вынести постановление об отказе в возбуждении уголовного дела. В пятницу карельский адвокат Ильдара пойдет в СК, чтобы получить постановление и уточнить детали»,— рассказал “Ъ” московский адвокат Ильдара Дадина Алексей Липцер. Он отметил, что доследственная проверка закончилась достаточно быстро, вероятно, в связи с истечением срока, который выделяется на такую процедуру. Он выразил надежду, что следователи, если им потребуется дополнительное время, с помощью прокуратуры продлят сроки проверки. 
 «У меня не было сомнений, что СК Карелии не найдет оснований для возбуждения уголовного дела,— заявил “Ъ” член Совета при президенте России по правам человека (СПЧ) и руководитель правозащитной организации “Комитет по предотвращению пыток” Игорь Каляпин.— Наш комитет по таким делам работал последние 20 лет и довел до приговора 80 дел. Из них около 70 начинались с того, что СК отказывался возбуждать уголовное дело». Он добавил, что готов как представитель Комитета по предотвращению пыток помочь следствию и найти доказательства нарушения закона. «Когда мы с Павлом Чиковым (член СПЧ.—  “Ъ” ) опрашивали заключенных в ИК-7, они рассказывали о пытках и побоях, при этом говорили, что следователи их не допрашивали»,— добавил господин Каляпин. 
 Члены СПЧ Игорь Каляпин и Павел Чиков посетили колонию в Сегеже 7–8 ноября. По итогам своей поездки они написали доклад, который будет передан Владимиру Путину в ходе его встречи с членами СПЧ, которая состоится «в ближайшие дни». «Также обсуждалась возможность совершения повторной поездки в ИК-7. Я надеюсь, что туда сможет поехать и глава СПЧ Михаил Федотов. Думаю, что в его присутствии нашей работе не будут препятствовать. Так как перед первой поездкой у нас была договоренность с ФСИН РФ, а когда мы приехали в колонию, 90% запланированного нам не дали сделать»,— сообщил Игорь Каляпин, пояснив, что им не позволили изучить документы, на которых стоит гриф «для служебного пользования». 
