   Следственный комитет по Карелии завершил доследственную  проверку  в связи с сообщениями о противоправных действиях в отношении Ильдара Дадина, который отбывает наказание в Сегежской колонии №7. 
 Как сообщает Следственный комитет по Карелии, сам осужденный заявлял, что сотрудники и начальник колонии его  избивали , незаконно помещали в штрафной изолятор (ШИЗО) и подбрасывали ему запрещенные предметы. 
  читайте также              Осужденный Ильдар Дадин проведет полгода в одиночной камере     
 В СК утверждают, что в ходе доследственной проверки изучили все доводы осужденного и не нашли подтверждений его словам. В частности, по данным проверки, при прибытии в колонию в личных вещах Дадина были обнаружены два бритвенных лезвия, они отнесены к предметам, которые осужденные не могут при себе иметь. 
 "Утверждения осужденного о том, что лезвия ему подброшены сотрудниками колонии, не подтвердились, они опровергаются собранными материалами, в том числе видеозаписью, которая проводилась в ходе досмотра", - отмечают в СК. 
 После того, как у Дадина были обнаружены лезвия, его поместили в ШИЗО на 15 суток. В СК не нашли подтверждений тому, что в это время активиста избивали. 
 Однако, установлено, что спецсредства в виде наручников и физическая сила к осужденному применялись. Произошло это, как говорят в СК, когда осужденный отказался выходить из камеры при ее обыске, а также во время медицинского осмотра. Это было зафиксировано на видеозаписи. 
 Также следователи установили, что мужчина шесть раз  привлекался  в колонии к дисциплинарной ответственности. Условия содержания осужденного проверяющие сочли соответствующими требованиям для таких учреждений.