
                                    
                                     Следственное управление Следственного комитета России по Карельской области признало законными действия сотрудников колонии №7 в карельском городе Сегеж в отношении осужденного Ильдара Дадина, который ранее пожаловался на избиения и угрозы со стороны администрации исправительного учреждения. В СКР уточнили, что сила и наручники применялись к Дадину, так как он отказывался выполнять требования сотрудников ИК-7. Об этом сообщается  на сайте  ведомства. 

 В своем письме из колонии в начале ноября  Дадин сообщал , что после прибытия в ИК-7 у него отобрали вещи и подбросили два лезвия, которые позже нашли при обыске и отправили за это на 15 суток в штрафной изолятор (ШИЗО). В ШИЗО, согласно письму, Дадин объявил голодовку, за что сотрудники колонии его избили, после чего голову опустили в унитаз. На следующий день его подвесили за наручники и пригрозили изнасилованием, если он не отменит голодовку, утверждал Дадин. 

 Доводы осужденного изучены и тщательно проверены в ходе проведенной доследственной проверки и своего подтверждения не нашли,  говорится в сообщении управления СКР. Следователи не нашли подтверждений словам Дадина о том, что лезвия были ему подброшены: они опровергаются собранными материалами, в том числе видеозаписью, которая проводилась в ходе досмотра. В связи с выявленным нарушением он был подвергнут дисциплинарному взысканию и помещен в ШИЗО на 15 суток. Утверждения осужденного о том, что в ШИЗО он подвергался избиениям со стороны начальника колонии и других сотрудников, в том числе подвешивался на наручниках, также не нашли своего подтверждения,  отмечается в пресс-релизе.  
  
 

 По версии следствия, физическая сила и наручники применялись к Дадину, так как он он отказался выполнять законные требования сотрудников учреждения, отказывался выходить из камеры при обыске, вел себя агрессивно при осмотре врачом. В управлении СКР добавили, что это было зафиксировано на видео. 

 Кроме того, установлено, что осужденный за время нахождения в исправительном учреждении шесть раз привлекался к дисциплинарной ответственности за различные нарушения. Дисциплинарные взыскания признаны законными и обоснованными,  говорится в сообщении. 

 Во ФСИН ранее также объясняли применение силы к Дадину отказом выполнять приказы сотрудников колонии. 

 После письма Ильдара Дадина в колонии  посещала уполномоченный по правам человека  Татьяна Москалькова. После разговора с осужденным Москалькова заявила, что на теле Дадина не обнаружено следов избиений. Она также говорила, что согласно видеозаписям действия сотрудников колонии по отношению к Дадину были по закону, так как он отказывался выполнять требования надзирателей. Тем не менее Москалькова предлагала перевести Дадина в другую колонию. 

 Также в ИК-7 Дадина посещали члены президентского Совета по правам человека (СПЧ) Павел Чиков и Игорь Каляпин. 12 ноября стало известно, что Дадин  прошел медобследование у независимого врача  Василия Генералова, который подтвердил, что здоровью осужденного был причинен вред, но его масштаб оценить не удалось, так как Дадин отказался от части медицинских процедур. 
 

 17 ноября  во ФСИН сообщили , что у Дадина произошел конфликт с сокамерником на бытовой почве. В службе уточняли, что словесная перепалка переросла в драку, в результате которой Дадин получил ссадину в области губы, а его оппонент многочисленные травмы головы. Жена Дадина, Анастасия Зотова, утверждала, что  драка произошла по вине сокамерника , который рассек Дадину губу, а потом схватил за шею и пытался повалить на пол. По ее словам, администрация колонии вмешалась лишь в тот момент, когда оппозиционер начал давать отпор. Обоим участникам драки 22 ноября было назначено дисциплинарное взыскание. Как пояснил пресс-секретарь регионального управления ФСИН Виталий Фефелов, Дадин и его сокамерник были переведены в помещения камерного типа (ПКТ), где  будут находиться в течение полугода . По его словам, ПКТ  это одиночная камера, но условия содержания в ней мягче, чем в ШИЗО. 

 В декабре 2015 года суд приговорил Ильдара Дадина к трем годам лишения свободы за нарушения на митингах. Он стал первым россиянином, приговоренным к реальному сроку по этой статье. В марте 2016 года Мосгорсуд смягчил ему приговор до двух с половиной лет лишения свободы. 24 ноября Европарламент  принял резолюцию , в которой призвал немедленно и безоговорочно освободить Ильдара Дадина. 