
 Следователями установлено, что в ходе досмотра личных вещей осужденного при его прибытии в исправительную колонию, в соответствии с правилами внутреннего распорядка исправительных учреждений, был произведен его личный досмотр и досмотр его вещей. "Были обнаружены два бритвенных лезвия для безопасных бритв, отнесенные к предметам, которые осужденные в местах лишения свободы не могут при себе иметь. Утверждения осужденного о том, что лезвия ему подброшены сотрудниками колонии, не подтвердились, они опровергаются собранными материалами, в том числе видеозаписью, которая проводилась в ходе досмотра",  говорится в пресс-релизе, размещенном на сайте ведомства. 
 СК сообщает, что в связи с выявленным нарушением Дадин был подвергнут дисциплинарному взысканию и помещен в ШИЗО на 15 суток. Ведомство отмечает, что утверждения осужденного о том, что в ШИЗО он подвергался избиениям со стороны начальника колонии и других сотрудников, в том числе подвешивался на наручниках, также не нашли своего подтверждения.           © Фото:  аккаунт Ильдара Дадина в Facebook      Во ФСИН назвали Дадина "очень талантливым имитатором"     
 Следователи подтвердили, что к Дадину применялась физическая сила и специальные средства  наручники, когда он отказался выполнять законные требования сотрудников учреждения, "отказываясь выходить из камеры при ее обыске и при проведении осмотра медицинским работником и вел себя агрессивно". Данный факт был зафиксирован видеорегистратором, отмечается в пресс-релизе ведомства. 
 "В ходе изучения видеозаписи следователями установлено, что все телесные повреждения, в том числе в области предплечий, образовались у осужденного при указанных обстоятельствах вследствие правомерного применения к нему физической силы и специальных средств сотрудниками колонии",  говорится в пресс-релизе СК. 
 Дадин был четыре раза задержан сотрудниками полиции за нарушение порядка проведения митинга, в последний раз  5 декабря 2014 года. Он каждый раз привлекался к административной ответственности. Согласно российскому законодательству, такое неоднократное нарушение влечет за собой уголовное преследование. Максимальная санкция статьи УК РФ предусматривает до пяти лет лишения свободы. Басманный суд приговорил Дадина к трем годам лишения свободы, хотя прокурор просил два года колонии. Затем Мосгорсуд снизил срок наказания на полгода. 
 Ранее супруга Дадина Анастасия Зотова в соцсети Facebook сообщила, что ее мужа пытают в колонии, избивают и даже угрожают убить. Она утверждала, что руководство колонии в курсе происходящего и участвует в издевательствах. О своих проверках в связи с этим заявили ФСИН, СК и аппарат омбудсмена в Карелии. Позже ФСИН сообщила, что гражданские врачи, прибывшие в карельскую колонию №7, не нашли следов побоев и издевательств на теле Дадина. Заместитель директора ФСИН России Валерий Максименко в конце ноября сообщил, что служебная проверка не выявила фактов недопустимых методов воздействия на Дадина и незаконного применения к нему физической силы.