Умер создатель Т9 - земля ему пуховик

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

а он ему как раз

свинья ему тема

Умер создатель Т9. О мёртвых либо херово, либо ничего.

Пуховик - охуенная тема. Судя по апрелю

Умер боцман - в рот ему ноги

Ну нихуя себе совпадение https://vk.com/photo-45491419_456245249

Люблю пенку торгую медом

Умер создатель Т9, а он на все вопросы отвечал всегда живот

в магазин баянов подвезли свежие посты с акб

Умер создатель этой шутки - да и хуй с ним, заебал уже...

Умерли драматург, актер и писатель, а на похоронах и говорят: земля тебе пуховик, Гришковец!

Помойся с мэром

Умер создатель дилижанса.

Сперва пиво и план, а потом СКВО.
(обладатели старых Нокий поймут).

Автор этого поста пидр

Привет, как елда?

С пикабу скоммуниздили

Умер создатель Т9

Кхм http://vk.com/wall-72378974_3048083

Умер создатель АКБ. Гей неприятный.

Да мне эту шутку даже мама уже из одноклассников прочла!

Типун тебе на язык, Андрей Галиев!

[id173833107|Алексей], спиздили с акб

https://vk.com/photo-45491419_456245268

[club45491419|АКБ], а он мне как раз!

Пони. Любят. Скайрим