— Как называется японский шансон?
— Шанг Цунг.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

— Как называется армянский шансонье?
— Шансонян.

Fatality

А продавец мороженного Сабзиро

-А казахский?
Шан Сонбаев

— Как называется китайский шансон?
— Шанг Цунг.
(т.к. в японском нет таких слогов)

Я, Слава, в этом не разбираюсь.

Блат Няк

Немного шанцунга https://vk.com/audio2000407659_456240579

А японский кунилингус тогда , видимо, Кун Лао.

— Как называется южнокорейский шансон?
— SsangYong.

Как называется анекдот несмешной. 
-Бо Янг

— Как называется японский шансон?
— У тебя хуй видно

— Как называется японский шансон? 
— А НИКАК! 
Кто не понял, у японцев нет шансона.

— Как называется японский шансон? 
— ナンセンスの犬

Продолжаем. https://vk.com/audio2000409963_456240060

- Как по-итальянски Карэн на велосипеде?
- Каравелло

Вообще-то энка.

- Как по-японски секретарша?
- Сукабосса

- Как по-японски дорога?
- Тояматоканва

— Как называется японская больница? 
— Камутахеравата.

[id60048959|Георгий], китайский

— Как называется японский шансон?
— Японский шансон.

Но ведь это же китайский!