На чёрном рынке:
— Хотите продать свои ноги и глаза за 40 тысяч долларов?
— Нет, спасибо. Я ещё похожу, посмотрю...

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

И как это переделывать?

На чёрном рынке:
— Мать твою, дорогая, там сидит чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там!
Муж позвал ребят и они начали палить что есть силы по этому чёртовому столу мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. 
- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон. 
- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! 
И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я подходил к этому столу, он был то серым, то золотым, а теперь он ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. 
Я люблю запах напалма поутру. Вся кухня была им пропитана. Это был запах… победы! 
Когда-нибудь эта война закончится.

На чёрном рынке ничего не видно

На чёрном рынке:
— Хотите продать свои ноги и глаза за 40 тысяч долларов?
— Нет, спасибо. Я веган.

На рынке рабов:
-Мне два белых и половинку черного.

На чёрном рынке:
— Хотите продать свои черные ноги и глаза за 40 тысяч долларов?
— Нет, спасибо.Пойду ка я на белый рынок.

На чёрном рынке:
-Что будете брать?
—Мне пожалуйста двойной номер шесть , большой номер девять , 21, 16 и большую колу

На чёрном рынке:
— Хотите продать свои ноги и глаза за 40 тысяч долларов?
— А ты вот так каждому предлагаешь? А что твой начальник скажет, когда узнает, что ты тратишь деньги на органы, которые потом даже использовать нельзя? А если бы я майором был? Пиздец, ты как вообще торговцем органами стал?

На черном рынке:
- У вас хуй видно , не хотите продать?

На чёрном рынке:
— Хотите продать свои ноги и глаза за 40 тысяч долларов?
— Мы ещё походим посмотрим, а потом сюда вернемся.

On the black market:
- Do you want to sell your legs and eyes for 40 thousand dollars?
- No thanks. I'm still looking, I'll see ...

На чёрном рынке:
— Хотите продать свои ноги и глаза за 40 гривень?

Еба**! За сорок гривень штани!!!

https://vk.com/video177568340_456239028

[id135068924|Дора], –Нет.
– А придется!.

На чёрном рынке:
— Хотите продать свои ноги и глаза за 40 тысяч долларов?
— Да, спасибо. 

Продавец купил ноги и глаза за 40 тысяч долларов и остался доволен, но потом пригляделся, и уронил их в УЖАСЕ.
На первой ноге было написано: "Рекомендуемая цена - 5 шекелей"