Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «представь, я ща поле чудес смотрел, там у якубовича капуста в усах застряла, и он такой как индюк ею трясёт брлрлрблрлбр аахахахахах жесть я щас умру»

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Грустный анек на самом деле

Баяны на акб?

http://vk.com/wall-45491419_257643 я все помню

[id291784355|Сергей], баяны = акб

Классика

Парень каждый день перед сном писал своей любимой свинье сообщения «ты ахуенная тема». в одну ночь свинье приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, свинья легла спать. на утро звонит мать парня свинье и говорит: «приходи, он скончался». Свинья бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «представь, я ща поле чудес смотрел, там у якубовича хуй видно, и он такой как индюк им трясет пиу пиу»

Парень каждый день перед сном писал своему любимому админушке комент «у вас хуй видно». в одну ночь админу приходит сообщение... он промолвив про себя: «эх, устал каждый пост читать одно и то же». не открывая сообщения, админ лег спать. на утро пишет друг парня админу и говорит: «приходи, он отписался». админ бросается к мобильному, открывает комент, а там написано: «Баяны на акб?»

Потому что баяны - это ахуенная тема

Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «представь, я ща кончаю"

Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «представь, я ща поле чудес смотрел, там у якубовича капуста в усах застряла, и он такой как индюк ею трясёт брлрлрблрлбр аахахахахах жесть я щас умру». В одну ночь девушке приходит опять сообщение. Она, промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же» и не открывая сообщения, легла спать. На утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». Девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «я тебя люблю».

[id291784355|Сергей], ты мой герой

Можно видос с якубовичем?

О, я года полтора назад еще репостил

Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: "У тебя баян видно, в курсе?"

Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: lol kek ya chebyrek.

Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «я обосрался»

Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано:<br>Нахуй пошла.<br>Это был не парень

Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там сидит чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. <br>- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон. <br>- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! <br>И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. <br>Я люблю запах напалма поутру.Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы! <br>Когда-нибудь эта война закончится.

Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, и засовывает палец в жопу быстрому Гонзалесу.

лучший анек когда либо публиковавшийся тут

[id110961958|Герман], почти согласен! Но анек про девочку с порвавшейся писей тоже был неплох! Встречаются жемчужины в этой куче навоза...

Аристократы. https://vk.com/photo-45491419_456245008

Про вегана уже шутили?

Парень каждый день перед сном писал своей любимой под дверью.

Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «Убери "эх", цыганщиной отдает».

Метод дедукции позволяет мне отметить, что парень умер с пятницы на субботу, ведь поле чудес по пятницам.

[id11546436|Mikhail], https://vk.com/audio2000406882_456240288

Девушка каждый день перед сном заходила в АКБ почитать свежие анеки, но раз за разом натыкалась на бояны. в одну ночь девушка снова заходит в паблик... И промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же», девушка легла спать. на утро звонит мать админа АКБ девушке и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к мобильному, открывает паблик, а там написано: <br>«1) Переведите не менее 100 рублей в фонд АКБ  <br>2) В комментарии к платежу напишите анек или любое сообщение не нарушающее законы РФ и не содержащее рекламы  <br>3) Сообщение будет опубликовано в группе <br>4) ????  <br>5) PROFIT!  если сообщение не соответствует пунктам 1 и 2, вы сами виноваты, деньги мы вам не вернем!»

У меня так Гуф умер

Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: "Если ты не перешлешь это сообщение 5 своим друзьям, умрет один из твоих близких"

На моей памяти это уже третий постинг этого анека

Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «хули ты палишь в конец анека?»

https://vk.com/photo-45491419_456245019

[id60049556|Михалсаныч], и не разу я не понял где смеяться

[id78316661|Serg], ЛОПАТА!

[id78316661|Serg], конечно же, в конце анека

Баян, но смешно

О, старый, еще смешной че спиздили.