Меняем аватарку?

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Почему я гладя на картинку сразу вижу аву АКБ??!

ДА блять сука ДААА

Вспомнил анек про грузина и Горбачева.

Allo, pomenyaite avu plz https://vk.com/photo-45491419_456245012

ехехе https://vk.com/photo-45491419_456245013

[id50975523|Александр], не знаем, не разбираемся мы в этом, да и оно нам, в общем-то, до пизды.

Этой аватаркой оказался местный агат в хорошем настроении. А вообще, агат-ахуенная тема

Агат - охуенная тема!

Это зимний вариант аватарки

Опять хуй видно https://vk.com/photo-45491419_456245014

Да

Классическую верните.

У вас варианта "Да" нету, в курсе?

лучше поставьте медведя, у которого хуй видно

Заебал этот мужик, смените

Конкурс аватарок? https://vk.com/photo-45491419_456245015

Мужик тупой

У вас BBC видно, в курсе?

Смените

Верните лохматое чмо, или ставьте мистер агат

[id15799666|Марат], переделки аваторок

да

Да

Заебись, меняем

И как это переделывать блять

ДА

Да

верните оранжевую Чупакабру

Мужик в шляпе как-то проще, человечней.

Ess

Старая - хуйня

если админ в течение этого дня не сменит аватаркy, подписчики этого паблика официально объявят емy джихад

Меняй аву сучара , сколько можно на твою рожу смотреть.

Рыжего верните

ВЕРНИТЕ ЖЕЛТУЮ ЕБАКУ

Да, меняем

[id50975523|Александр], потому что у тебя хуй видно.

Дуров, верни стену

В таком опросе отвечать, все равно что на выборы пойти

Ава у вас, надо сказать, так себе и варианты голосования неприятные

Меняем меняем

Кристаллов-то сколько

МЕНЯЕМ

Allo,eto khan solo... https://vk.com/photo-45491419_456245021

АГАГАТ, ЁБАНЫЙ В РОТ!

Ебало этого мужика уже раздражает, смените аву плз

ДААААА!!!! Давай меняй! Хотя мужик тоже был норм....

А ебало этого мужика я себе на аву утяну)))))

У вас жеод видно, знаете.

Веселый тип агат. Меняй.

Если и менять, то только на рыжую хуйню. Она - охуенная тема