В МГИМО 5 курсу дают задание-написать ноту протеста по поводу задержания Африканской страной советского траулера. Профессор говорит
-Вот отличное сочинение, но есть несколько замечаний.
1-Ахуевший пес пишется с буквы О
2. черножопая обезьяна надо писать с большой буквы, Президент все таки

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Этим пятикурсником был Сафронков.

At MGIMO, the 5-year course is given the task of writing a note of protest about the detention of the Soviet trawler by the African country. The professor says
-Here is a great composition, but there are several remarks.
1-Akhuyushy dog ​​is written with the letter O
2. The black-headed monkey should be written with a capital letter, the President still

Thanks!

В МГИМО 5 курсу дают задание-написать ноту протеста по поводу задержания Африканской страной советского траулера. Профессор говорит 
-Вот отличное сочинение, но есть несколько замечаний. 
1-у вас хуй видно, в курсе?

Че ты глаза отводишь ?

Вобщет не ,,ахуевший пёс пишется с буквы о", а ,,не ебет пишется раздельно"

А заебёшься - с мягким знаком.

В МГИМО 5 курсу дают задание-написать ноту протеста по поводу задержания Африканской страной советского траулера. Профессор говорит 
-Вот отличное сочинение, но есть несколько замечаний. 
"пиздеть не мешки ворочить, много вас таких по весне оттаяло.Про таких как ты говорят: Мама не хотела, папа не старался.Вникай в моё послание тебе, постарайся проанализировать и сделать выводы для себя!)" - ворочать пишется через А

этим студентом был Мария Захарова

В МГИМО 5 курсу дают задание-написать ноту протеста по поводу задержания Африканской страной советского траулера. Профессор говорит
-Вот отличное сочинение, но есть один нюанс...

В МГИМО 5 курсу дают задание-написать ноту протеста по поводу задержания Африканской страной советского траулера. Профессор говорит:
-Я веган.

а Америка сасатб пишется омерека сасатт, не перепутайте

В МГИМО 5 курсу дают задание-написать ноту протеста по поводу задержания Африканской страной советского траулера. Профессор говорит 
-Вот отличное сочинение, но есть несколько замечаний. 
1- Обэма пишется через А
2- В след. раз приходите трезвым

В МГИМО 5 курсу дают задание-написать ноту протеста по поводу задержания Африканской страной советского траулера. Профессор говорит 
-Вот отличное сочинение, но есть несколько замечаний. 
Студент отвечает: - Ты чё ёбнутый что ль? У нас, блять, МГИМО, или консерватория, какие нахуй ноты мы писать должны?? Дебил, блять!!!

Какой пятый курс? Бакалавриат четыре года длится.

[id9149342|Антон], вот и выросло поколение дегенератов. Прикинь, не всегда БАЛОНСКАЯ система была, с разделением на неучей и переучей?

В МГИМО 5 курсу дают задание-написать ноту протеста по поводу задержания Африканской страной советского траулера. Профессор говорит -Вот отличное сочинение, но есть несколько замечаний. 
1-Ахуевший пес пишется с буквы О 
2. свинья надо писать с большой буквы, Охуенная тема все таки

блядь обэма

Если писать на ракетах, то ошибки никто не увидит.

[id375996852|Морошкин], ДА ЛАДНО
А ТО БЫЛ НЕ В КУРСЕ

[id9149342|Антон], как мгимошник мгимошнику ДАВАЙ ЗАЧМОРИМ ЭТОГО ПИДОРА

Скиньте полнуб версию

В оригинале было: "на хуй" пишется раздельно, "насрать" — слитно, "заебёшься" — с мягким знаком. А "Черножопые Обезьяны" — с заглавных букв, так как это обращение к кабинету министров и правительству."

В Лондоне один человек спрашивает у другого: — How much watches? — Ten clocks. — Such much? — For whom how… — MGIMO finished? — A-a-a-ask!..

[id9149342|Антон], до реформы обучение специалистов длилось пять лет

[id19755460|Александр], знаю.

https://vk.com/photo-45491419_456244970

[id19755460|Александр], и вкусил все прелести утрамбованной в четыре года пятилетней языковой программы. На всю жизнь школа.

[id9149342|Антон], тот ещё идиотизм, согласен

[id147925|Владимир], не, там типа сначала два студента написали плохие ноты (типа там извинились и все такое)

[id182347730|Евгений], 
Интервью с заместителем постпреда РФ при ООН Владимиром Сафронковым: 
- Добрый вечер, Владимир! 
- Вечер в хату. 
- Вы вчера в совбезе ООН очень эмоционально отреагировали на выпады ваших западных коллег... 
- Да беспредельщики. Но такого не бывало, чтоб овца волка ебала! Я им так и сказал - я ваше горе, и я буду жить с вами. Где вы учились - там мы преподавали, где вы мышей ловили, там мы кротов пороли, куда вы пешком идете, оттуда мы на велосипеде едем. 
- Скажите, а как вы вообще охарактеризуете представителя Великобритании, который позволил себе такое поведение? 
- Что тут можно сказать? В башке фарша нет, а сала не добавишь. Насрал в штаны, а говорит "ржавчина". Как любит говорить наш шеф Сергей Лавров: уникальный был старик, на хую носил парик. 
- Очень интересная характеристика. Но давайте перейдем к следующему вопросу от наших слушателей. Скажите, а какой позиции по Асаду придерживается РФ? 
- Волк волку - друг и брат. Вор ворует, фраер пашет. 
- Но не кажется ли вам что эта конфронтация с Западом из-за поддержки Башара Асада негативно влияет на нашу экономику? 
- Пережили голод переживем и роскошь. Деньги есть, осталось спиздить и принЕсть. А если без шуток, то ситуация, конечно, не простая, блатная жизнь дешевой не бывает, или как говорят у нас в МИДе - курим "кент", ебем блондинок, сами ходим без ботинок. Но с другой стороны, зачем волку жилетка? Он её об забор порвет. Не жили богато, нехуй и начинать. 
- Похоже что пока наш МИД не может похвастаться успехами в переговорах... 
- Колбаса тоже на хуй похожа. А вообще, как вы все знаете: масть - не лошадь, к утру повезёт. 
- Есть ли в совбезе ООН страны, которые нам симпатизируют? 
- Среди ментов нет кентов. 
- Может всё-таки имеет смысл как-то смягчить нашу позицию? Запад неоднократно говорил об отмене санкции в случае появления конструктива в диалоге... 
- Белый хлеб - мента подачка. Мы ждем когда Запад осознает свои ошибки и пошлет нам однозначный сигнал о начале примирения между нашими странами. Так сказать девять, восемь и король, принесут нам бандероль. 
- Спасибо Вам за интервью. Оно вышло коротким, но информативным. 
- Спасибо - много, с дачки отблагодаришь. И чем меньше слов - тем дешевле телеграмма. 
- Ну и на этой мажорной ноте мы будем с вами прощаться, Владимир. 
- День прошел и ночь короче, всем ворам спокойной ночи. Пусть приснится дом, овечка, баба голая на печке, водки таз, об амнистии указ!

[id9149342|Антон], видать, не в курсе, раз спросил.

[id6228338|Рома], сколько лет учу английский, а чтобы "черножопая" переводилось как "black-headed", не видел!

[id7683319|Максим], ну что сделать если они там все жопоголовые...

[id7683319|Максим], сколько лет учу английский, а таких блядских переводов не видел)))

ОК, можно и так.
Экзамен в МГИМО по международному праву. Профессор: Представьте ситуацию: маленькое африканское государство, мирная демонстрация на главной площади столицы, протестующая против присутствия российских войск. Решив разогнать демонстрацию, военные немного перестарались и от ракет, выпущенных с самолетов Су-27, пострадало несколько мирных жителей. 
Правительство этой страны пишет ноту протеста. Ваша задача - написать ответ. 
Через некоторое время, собрав и проверив работы, профессор объявляет: 
Так... это чье? Ваше? Вот Вы здесь пишете, что Вам очень жаль, что так получилось, выражаете глубокие соболезнования, обещаете выплатить компенсации семьям погибших... в общем, двойка. 
Это чья работа? Ваша? Вы пишете, что понятия не имеете, чьи это самолеты, чьи ракеты, и, пока не доказана причастность наших ВС к данному инциденту, не имеет смысла даже обсуждать этот вопрос. Ну, уверенная троечка. 
Так... Это... Ваш ответ? Вот это чистая пятерка! Все просто прекрасно. Только два небольших замечания: "НЕ ЕБЕТ" - пишется раздельно, а "черножопые обезьяны" - с маленькой буквы.

[id147925|Владимир], прекрасно, я это и искал.спасибо!

В МГИМО 5 курсу дают задание-написать ноту протеста по поводу задержания Африканской страной советского траулера. Студент пишет :"Фа"