Не яйца красят человека, а человек яйца.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Красит Алексей Король яйца,и смеется так неприятно

Не яйца красят человека , а смешные анекдоты.

Не яйца красят человека, а к одиннадцати туз.

хиистос воскрес, посоны

Еще почти на тему Пейсаха:
Приходят румынские революционеры к Антонеску и говорят:
- Ну и где нам за яйца тебя повесить в этом ебаном гадюшнике?!

[id183636004|Кирилл], воистину братан

[id286141873|Übermut], дверью. В синий цвет.

Не бито не крашено https://vk.com/photo-45491419_456244941

Как красить яйца на Пасху:
Одно зажимаете в дверях, второй суете под горячую воду, получаются красное и синее.

[id15697472|Дмитрий], ездил дедушка

[id633664|Кирилл], как мигалка мусорская

Хуй Вам !!! )))))

Не попа моет человека, а человек попу

Эту шутку придумал мой одноклассник 13 лет назад

а чем кормить курицу, штобы место яиц сносила ебальники?

[id60163556|Дмитрий], этим одноклассником был Альберт Эйнштейн.