Даёшь новую аватарку!!!

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

пошел нахуй

Не дам

Го лучше мою аву лайкать.

Так вот ты какой Мистер Жопосранчик!

мне эта как раз https://vk.com/photo-45491419_456245395

Повар из тебя так себе

Даешь старую аватарку.

ДУРОВ ВЕРНИ СТЕНУ! 

или как-то так

Анеков давай, картиночки он блять постит

Почему у них хуй не видно?

Неееееет!

Право низ. Топ

Лучше уж эту https://vk.com/photo-45491419_456245406

лучше сосите хуй и нихуя не меняйте, а то наменяли уже, чуть ламповость у паблика не пропала