

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Сука.

А я не Сашок, я Александр

О, говорящие мешки...

Подтверждаю

В точку

Обидно так-то(

эй, ну

Так и есть

Ебать Александры отбитые!

Как-то грубо, цыганщиной отдает, надо исправить:
Сашулька - говна мешулька.

кому говна мешок, а тебе в ебло артишок!
и все Сашки уебались нахуй из комментов

Тут перекличка мешков говна?

[id185482793|Alexander], тут показывать надо

Евгений-гений среди говна и удобрений ((

Правильно!

Александр - говна скафандр
Саня - говно в кармане
Сашка - из говна рубашка

Илья без хуЯ

Фирма рифм имени Инны
скатилась в говно и постит ссанину

Подписчики "Фирма рифмы имени Инны "
Кушают говно и запивает ссаниной.