Кто носит фирму Puma - тот пердит без шума

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Анек за донат...

Кому пума, а тебе за щеку залупа

Того ебут без шума

Смотрит админ на кеды, а они ему как раз!

Кто носит фирму пума, тому она как раз!

У вас коржика видно вкурсе?

ага, кто носит найки - тому лайки

кто носит адидас — тот пидарас

Тот кто носит адидас - тому любая баба даст!

[id9434325|Константин], в глаз

[id9434325|Konstantin], Тот кто носит адидас - Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье! Что, решил ко мне лезть?! Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну, иди сюда,﻿ попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну, ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят! Иди, идиот, трахать тебя и всю твою семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла! Иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда, ты, говно, ЖОПА!

Когда то я учился в третьем классе. После уроков я познакомился  с одним чуваком, который и подьебал меня за мою куртку ПУМА... 
БЛЯЯЯЯ, ПОГОВОРКА, КОТОРОЙ БОЛЬШЕ ДЕСЯТИ ЛЕТ..

А как это происходит? Нууу технически

[id368197325|Dave], мальчик мой (старчески кашляю), ей ГОРАЗДО больше 10 лет...

Не понял "кто носит фирмы Рита, тот пускает без шума", где рифмаблять

Кто носит фирму Puma, тот старый морской волк и не знает слов любви.

А реклама нам как раз!

Кто носит шляпу "Adidas", тому она как раз.

Кто носит фирму рибок - сосёт у мелких рыбок.

https://vk.com/audio2000427283_456239973

[id4340386|Тимур], анус не смыкается