Клининговому агентству требуется половой партнер.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Кунилининговому агентству требуется половая партнерша.

Предложке АКБ требуется клининговое агентство.

Концертному агентству требуется заправленный джазмен.
Или заправившийся. Бля, хз.

Я не Иосиф Кобзон.

Ебёт клининговое агенство полового партнера и приговаривает: "вот видишь, как хорошо, что на работу тебя взяли!"

Клининговому агентству требуется охуенная тема.

Паблику АКБ требуются годные анеки

Клининговому агентству требуется охуенная тема.

Сколько раз повторять, мы паркетоукладчики!

https://vk.com/video-21118635_456239058

Борис Моисеев решил устроиться в клининговое агентство:
- Алло, вам половые партнеры нужны?
- Да. Но не БОБ.

Хуячечной требуется министр культуры.

Джонни требуется чертов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. 
- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон.
- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! 
И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. 
Я люблю запах напалма поутру.Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы!
Когда-нибудь эта война закончится.

Свиному агентству требуется охуенная тема.

Ебёт как-то клининговое агенство Юлю Фролову и приговаривает: видишь как хорошо, что мне половой партнёр больше не требуется.