Рецепт коктейля "Пехота":
Пепси+Пиво "Охота"

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Рецепт коктейля "Свинья":
Водка "Охуенная" + Самогон "Тема"

Вы тут это, не надо так. А то люди реально забацают и потом смотри в новостях про группу убийцу АКБ.

Кста, люблю пиво с колой.

Рецепт коктейля "АКБ":
Тупые анеки за донат+Баяны

У меня так товарищ изобрел коктейль "Тархендула" - "Тархун" + настойка календулы

Что-то смотрел, смотрел на пост, а потом как заорал.

Рецепт коктейля "генератор в три блина":
Генератор+"три блина" (средний крутит сам себя)

Рецепт коктейля "Пехота":
- В грибе

бля теперь придется попробовать

Еще никто так хуево не тратил пиво, как автор этого ебаного анека.

Не смешно, зато про войну.

Шутки шутками, в одном весьма известном заведении на Речном Вокзале вот эта комбинация гордо именуется "черное золото" и стоит сотню за поллитра.

Рецепт коктейля для любителей постить анеки про рецепты: 
шампанское "Жорж Картье"
ликер "Полар маракуйя"
сироп "Лазолван".

Рецепт коктейля "переделка":
"свинья" + "гонзалес" + "хуй-виднелка"

Рецепт скатывания АКБ:
игнорить годноту + постить Гэ

+ пиво "Dick"

https://vk.com/video83215332_168133840

Был еще коктейль "Фантазер" — Фанта и "Пять озер"

Ну и из классики — Александр III. Одеколон "Саша" и одеколон "Тройной"

[id26149811|Савва], это чё за за за заведение?  где такой бурдой торгуют)

Коктейль "я гей": 
Сок "я" + пол-стакана пара от вейпа

Норм тема. Спрайт с белым пивом, кола- с темным

Рецепт коктейля "Пихота": нажраться с пидорами