

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Зато шляпа как раз

У тебя хуй видно, знаешь?

таких бляских перестановок я еще не виел

Курт Кобейн

на аву группы,срочно!

и пуля попадает в зад быстрого Гонзалеса

Посетитель спрашивает деревенского мальчика:
— Где можно найти твоего отца?
— У столба рядом с голой бабой. Вы узнаете его сразу — на нем коричневая шляпа!

Два ствола

Генератор в три шнура

Он так надежно связан, что может просто уйти

Боек сбит.

[id238464003|Дмитрий], сэр знает толк в развлечениях, ничо ты не понимаешь.

Волобуев! Вот ваш хуй!

Его звали Быстрый Гонзалес - самый быстрый стрелок Дикого Запада... https://vk.com/audio2000425791_456240211

Можно если встанет таз отвести назад и норм

Хороший тамада и конкурсы интересные

Это ж Саливан и Ларионов

У меня у самого привстал

с "голубой горы" ковбой

прифотошопте свинью

Вспоминается фильм, где в баре у крутого чувака был гульфик-рефольвер

у вас мушка спилена

И тут ковбой впервые обрадовался, что его "мушка" подпилена

Кто не понял, карикатура наглядно демонстрирует пирамиду потребностей Маслоу: потребность в безопасности уровнем ниже (должна быть удовлетворена раньше), чем потребность в сексе, поэтому эрекции нет.

Что может быть проще - глаза закрыть

https://vk.com/photo-45491419_456245344

Там свинью надо вместо индианки.

Даже шляпу негде повесить в этом ебаном гадюшнике.

блять ну кто так привязывает

https://vk.com/photo-45491419_456245345

В пиле чето подобнон было

Боян чет

https://vk.com/photo-45491419_456245346

Генератор в три блина?

https://vk.com/photo-45491419_456245348

Если б там была свинья, то ему бошку бы уже давно разнесло

Бля, я эту картинку с конца восьмидесятых помню.

Сокоговея уже не та!

[id238464003|Дмитрий], перед этим трахнуть бабу, а потом уже уйти

Когда пытаешься не пошутить про вегана.

горизонт завален

Чертовы феминистки!

https://vk.com/photo-45491419_456245352

А голову наклонить?

по ту сторону принципу удовольствия

https://vk.com/photo-45491419_456245362

[id238464003|Дмитрий], ему нравится.

это был необычный ковбой https://vk.com/photo-45491419_456245371

Разрешите представиться, мастер спорта по стрельбе, майор Чингачгук

До утра доживёт

[id34841120|Виктор], происходит в тайланде?

[id122155723|Алексей], не, янки в Таиланд не совались, скорее всего дело происходит во Вьетнаме

так вот что такое дилижанс

Ну хоть мушка спилена

Он может спокойно сделать шаг назад