

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

нарды - охуенная тема

ИРЫСТОН

Теми осетинами были армяне. https://vk.com/photo-45491419_456244922

А потом к этим осетинам подошёл армянин и погасил свечу.

Как я переделывать буду, они же памятник!

[id258140670|Віталій], фотошопом...

Да пусть играют, главное чтобы хуй не было видно!

Там еще рядом с этим памятником армянская церковь (я серьезно).

Приезжает как-то мужик во Владикавказ, а он Орджоникидзе.

https://vk.com/photo-45491419_456244923

Приезжает как-то мужик во Владикакраз...

Приезжает как-то мужик во Владикакдва

Это так приятно, когда независимо подписался на оба паблика, а они оказались дружественными

Умные люди друг к другу тянутся

У вас доска намокла, в курсе?

[id13405411|Павел], нет, ты просто вдвойне зашкварился