Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, купила куклу, бросила её в лужу и кричит: "Помогите, мой ребенок тонет!".
В итоге пока люди куклу вытаскивали, она всю колбасу купила.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Ух, неплохо, неплохо. Похоже на анекдот с мужиком, который капусту воровал, в то время когда он отвлекал фокусами

https://vk.com/photo-45491419_456245206

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний зоомагазин, купила свинью, бросила её в лужу и кричит: "Смотрите, какая охуенная тема!". 
В итоге пока люди свинью ебали, она всю колбасу купила.

кто не понял, в другом магазине не было очереди

МНОГОХОДОВОЧКА

[id68510404|Виктор], колбасу и куклы в разных магазинах торгуют

[id186876911|Николай], но в другом нет очереди

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, купила куклу, бросила её в лужу и кричит: "Помогите, мой ребенок тонет!".
В итоге пока люди куклу вытаскивали, она так слово за слово получила пизды и в сраку колбасы.
А нехуй людей наебывать, блядина.

[id6407351|Вадим], я прям в голос возоржала

[id68510404|Виктор], но колбасу там не продают

Анекдот категории Ы.

https://vk.com/photo-45491419_456245207

[id186876911|Николай], но там нет очереди

пиздец, я это говно даже переделывать не хочу

Пошел армянин за нардами в магазин, смотрит очередь большая. Пошел в соседний магазин, купил кораблик, бросил его в лужу и кричит: "Смотри, Ара, цирк приехал!".
В итоге пока люди на кораблик смотрели, армянин во все нарды поиграл.

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, а там тоже очередь.

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая, но вместе пока не живут.

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, купила куклу, бросила её в лужу и кричит: "Посмотрите, веган в лужу упал!". 
В итоге пока люди кукле делали каравелло, она всю колбасу купила.

Пошел пыня за властью в государство, смотрит экономика рушится, коррупция повальная, народ пьянствует. Пошел в соседнюю страну, отжал крымнаш, бросил его ватникам и кричит: "Помогите, русскоязычных распинают!".
В итоге пока люди донбас вытаскивали, он всю власть купил.

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, купила куклу, бросила её в лужу и кричит: "Помогите, мой ребенок тонет!". 
А всем и похуй.

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, купила куклу, бросила её в лужу и кричит: "Помогите, мой ребенок тонет!". 
В итоге ее загребли в дурку. Анек грустный, на самом деле.

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, купила куклу, бросила её в лужу и кричит: "Помогите, мой ребенок тонет!".
А ей отвечают:" Чём тебе, сука, помочь? Это ебаная лужа, не озеро и не река. Сама подойди да подними. Лучше не беси меня нахуй. "

[id41130942|Senya], очень ошибся ты. Он не купил. Лежало, ну и взял.

Так и проебали Советский Союз

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, купила куклу, бросила её в лужу и кричит: "Помогите, мой ребенок тонет!". В итоге пока в луже под крики, нечеловеческий гогот и шум дождя, семеро пьяных людей вытаскивали куклу, она всю колбасу купила.

Колбаса - охуенная тема

https://vk.com/video217495970_456239043

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, и там без очереди купила.

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, купила куклу, бросила её в лужу и кричит: "Кому колбасы, а вам докторской в трусы!"
И уебалась нахуй с магазина

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, купила куклу, бросила её в лужу и оказалось, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этой чёртовой луже, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. 
- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон. 
- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! 
И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на эту лужу напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я проходил мимо этой лужи, она была то зелёная, то золотая, а теперь она ещё долго будет золотой и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. 
Я люблю запах напалма поутру.Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы! 
Когда-нибудь эта война закончится.

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, придумала анек, бросила его в предложку и кричит: "Помогите, мой анек тонет в говне!".
В итоге пока люди анек переделывали, она всю колбасу купила.

По Хармсу

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, купила там колбасу.

Пошла женщина за колбасой в магазин, а она ей как раз.

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, а там тоже очередь.

https://vk.com/photo-45491419_456245211

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, купила колбасу, бросила её в лужу и кричит: "Помогите, мой ребенок тонет!".
В итоге пока люди колбасу вытаскивали, она всю колбасу купила.

Это в ЯЖМАТЬ

Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в секс-шоп, купила хуй, бросила его в лужу и кричит: "У лужи хуй видно!"

Ебаааааааать аруууу

[id16923808|Кристина], завижжала

[id369688466|Алиса], СУКА ГОГОЧУ И ТИЛИПАЮСЬ