— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки космонавтом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я в космосе!

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки космонавтом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — у меня хуй видно!

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки армянином! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я в нарды играю!

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки капитаном дальнего плавания! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я с охуенной темой!

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки министром культуры! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я в хуячечной!

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки боцманом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я люблю юнгу!

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки веганом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я веган!
— Ты уже веган, Аркаша, — сказала мама, и уебала сыну с ноги.

Это была неблагополучная семья.

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки космонавтом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я в этом не разбираюсь, и мне, собственно, до пизды!

У меня батя тоже был космонавтов, я маму спрашивал. А когда он прилетел,почему то весь в наколках был

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки подписчиком АКБ! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я анек переделываю!

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё-таки работником клининговой компании! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я ей скажу, что мне и на работе этой хуйни хватает!

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки космонавтом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я веган!

— Мама, я вот подумал. Женюсь я всё-таки на Ольке Казимировой! Она мне будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я ей: "Хули ты там анеки переделываешь? Сама взяла всё и сделала!"

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки проктологом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я в дерьме!

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки космонавтом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить "ЮРА ПРОСТИ НАС, МЫ ВСЕ ПРОЕБАЛИ...", А я не могу — я умер! https://vk.com/photo-45491419_456244848

Было бы смешно если бы не грустно

И вас с праздником

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё-таки акробатом! Вот я когда-нибудь совершу преступление, и судья будет говорить: "Ваша профессия, подсудимый?" 

А я акробат

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки космонавтом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Еби меня в орбиту!"

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки космонавтом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я ракету СС-50 испытывал и в тундру улетел!

[id3359700|Olga], Ты делаешь это неправильно

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки комментатором! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: Напиши что–то годное, переделай смешно, хорошо срифмуй..." А я не могу — я пощу баяны на АКБ.

- Мама, я вот подумал. Стану-ка я все-таки агентом ФБР! Вот мне когда-нибудь приставят напарницу, она все время будет говорить "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу - меня пришельцы похитили на половину сезона!

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки космонавтом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я умер.

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки космонавтом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я анеки в честь Дня космонавтики на АКБ кидаю

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки космонавтом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я в космосе!
—Тебе 28 лет, работу когда найдёшь, наркоман ёбаный?

— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки армянином! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — мне похую вообще.

Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки наркоманом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я в космосе!

https://vk.com/audio2000398652_456239976

https://vk.com/audio2000399790_456239979

Так слово за слово Аркадий Веганов получил пизды.