

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

https://vk.com/photo-45491419_456245250

Кто не инглиш профессорс и не понял анек, в конце мужик сказал, что у Вальта хуй видно, знаете?

Hard trick

https://vk.com/video167035381_456239074

Ну и как это переделывать?

Тут показывать надо

Сложно. Но он вроде вагину показал.

Вот немного фокусов https://vk.com/video-88277040_456239035

[id73318520|Игорь], уже глядя на превью поста знал, что это видео скинут в комменты)

[id73318520|Игорь], кто то крупно проигрался?)

[id9072357|Григорий], походу чел не доволен как лежали карты в колоде)

[id156796106|Александр], почему бы и нет? )

https://vk.com/video-51048597_171627770

Приходит семья к агенту по поиску талантов, мать, отец, сын дочь и маленький ребенок. Отец говорит агенту:
— У нас есть восхитительный номер. Если вы это посмотрите, вы заключите с нами контракт!
Агент отвечает:
— Нет, с чего вы это взяли, мы не заключаем такие семейные контракты это слишком попсово. 
— Дайте нам пару минут, вам понравится!
— Ок, у вас есть пара минут. 
Ну и понеслась, мать улыбается. Отец включает музыку на бумбоксе, начинает играть цирковая музыка. Отец раскручивает дочь, переворачивает её и начинает лизать ей жопу , потом сын ложится на пол, раскрывает рот, мать снимает трусы, садится на корточки и начинает срать на него. Отец хватает ребенка, стаскивает с него пеленки и начинает сосать его член, в то же время сын с говном матери во рту переворачивается и начинает лизать маленькие яйца младенцу, теперь мать ложится спиной на пол, дочь встает высоко на кресле и начинает ссать на все вокруг, потом отец и сын берут ребенка и начинают пихать во влагалище матери взад вперед, а дочь продолжает ссать на всех, потом они на половину засовывают ребенка так, что болтаются одни детские болтающиеся ножки, сын вытаскивает гавно матери изо рта, и начинает мазать им всех, в то время отец затаскивает член в жопу ребенка и трахает его пока не кончает разбрызгивая сперму на все вокруг, на мать. сына, ребенка, дочь, а потом Отец встает и говорит: "А теперь мы сыграем жертв 11 сентября", и вся семья начинает бегать по кругу, с болтающимися во все стороны сиськами и членами, покрытые мочой, гавном и спермой с криками "ААА ЗДАНИЕ РУШИТСЯ!!!!". И наконец они возвращаются в центр комнаты и восклицают ТАААДААААМММ!!! Агент просто сидит там молча, долгое время, и наконец спрашивает: 
— О господи, что это, за номер, как он называется?
а Отец отвечает:
— Аристократы.

[id9149342|Антон], слишком много говна и грязи.

Браво

[id15674243|Дмитрий], в смысле много? Тут говна и грязи ровно столько, сколько и положено аристократам.