Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и распанахала себе там девочка всё. 
Привели девочку к тётеньке доктору и доктор ей: "Ну, девочка, зашивать будем, какого ты размера себе писю хочешь?" Девочка стесняясь: "Не знаю, тётенька, давайте как у вас.." Доктор ей: "Эээ, девочка, тогда иди ещё катайся!"

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и распанахала себе там девочка всё. <br>Привели девочку к тётеньке доктору и доктор ей: "Ну, девочка, зашивать будем, какого ты размера себе писю хочешь?" Девочка стесняясь: "Не знаю, тётенька, давайте как у вас.." Доктор ей: "Эээ, девочка, мы хуи не приделывыем"

Кто не понял, тётенька доктор тоже любила покататься, хоть и не на перилах ( ͡° ͜ʖ ͡°)

Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и распанахала себе там девочка всё. <br>Привели девочку к тётеньке доктору и доктор ей: "Ну, девочка, зашивать будем, какого ты размера себе писю хочешь?" Девочка стесняясь: "Не знаю, тётенька, давайте как у вас.." Доктор ей: "Эээ, девочка, вжиииих, хыщь хыщь! ( это был доктор грузынка с кинжалом )

Бугага!!! Хоть один зачетный анек родили!!! Оля Хворова - молоток!!! Бабы в бухгалтерии чай носом пустили, сссука!

Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и распанахала себе там девочка всё. <br>Привели девочку к тётеньке-доктору. Она заглядывает к девочке туда, а там, мать твою, Джонни, сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. <br>- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон. <br>- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! <br>И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. <br>Я люблю запах напалма поутру.Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы! <br>Когда-нибудь эта война закончится.

Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и РАСПИДОРАСИЛО КРОВЬ КИШКИ ГОВНО.

Анек грустный на самом деле.

Кто не понял, этим доктором был Василий Иванович, загадавший себе хуй как у коня Буденного.

Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и распанахала себе там девочка всё. <br>Привели девочку к тётеньке доктору и доктор ей: "У тебя хуй видно, знаешь?"

Катался мальчик по перилам. Катался катался, а в самом конце перил нож был. Ну и отрезал себе там мальчик почти всё. <br>Привели мальчика к доктору и доктор ему: "Ну, мальчуган, пришивать будем, какого ты размера себе писю хочешь?" Мальчуган стесняясь: "Не знаю, давайте как у вас.." Доктор ей: "Эээ, тогда в самый раз иди зашивать будем" этим доктором был Влад Топалов

Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и распанахала себе там девочка всё. <br>Привели девочку к тётеньке доктору и доктор ей: "Девочка, что такое "распанахала"?"

Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и распанахала себе там девочка всё. <br>Привели девочку к тётеньке доктору и доктор ей: "Ну, девочка, зашивать будем, какого ты размера себе писю хочешь?" Девочка стесняясь: "А я уже и не девочка..."

Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и распанахала себе там девочка всё. <br>Привели девочку к тётеньке доктору и доктор ей: "Ну, девочка, зашивать будем, какого ты размера себе писю хочешь?" Девочка стесняясь: "Не знаю, тётенька, давайте как у вас.." Доктор ей: "Эээ, девочка, моя пися защищена авторскими правами!"

Доктор ей: "Эээ блэт тьох дигинь дэээ"

А у вас Яйца видно<br><br>И хуй выпал

Так, слово за слово, девочка получила писю

это уже категория NC-17

Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был, и он ей как раз

[id376191187|Evgeny], аж хрюкали сучары

[id2089895|Игорь], точняк! Я все жду когда будет как в том старом анеке:" Однажды бухгалтерия не попила чаю и умерла в полном составе"....

Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и распанахала себе там девочка всё. <br>Привели девочку к тётеньке доктору и доктор ей: "Ну, девочка, зашивать будем, какого ты размера себе писю хочешь?" Девочка стесняясь: чтоб пацаны все охуевали, девчонки кричали, братки чтоб мычали, а на постах мне мусора честь отдавали

"Ну, девочка, зашивать будем, какого ты размера себе писю хочешь?" Девочка стесняясь: "Не знаю, тётенька, давайте как у вас.." Доктор ей: "Эээ, девочка, тогда иди ещё катайся!" "ОГОГО ЁБАНЫЙ В РОТ!!!"

Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце ей зашили пизду.

Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и распанахала себе там девочка всё. <br>Привели девочку к доктору и доктор ей: "Ну, девочка, зашивать будем, какого ты размера себе писю хочешь?" Девочка стесняясь: "Не знаю, доктор, давайте как у вас.." Доктор ей: "Эээ блэ"

Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и распанахала себе там девочка всё. <br>Привели девочку к тётеньке доктору и доктор ей: "Ну, девочка, зашивать будем, какого ты размера себе писю хочешь?" Девочка стесняясь: "Не знаю, тётенька, давайте как у вас.." Доктор ей: "Ээээээ сука сюда иди а"

Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и распанахала себе там девочка всё. <br>Привели девочку к тётеньке доктору и доктор ей: "Ну, девочка, зашивать будем, какого ты размера себе писю хочешь?" Девочка стесняясь: "Не знаю, тётенька, давайте как у вас.." Доктор ей: "А я не могу — я в космосе!"

Каталась Оля Хворова по перилам..

😂😁