Передача у него так себе.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Кто вообще показал ему мемы с ним? Зачем?

"Хайпанём" — сказал мужик старше моего отца. Стыдно чёт

Это алчность

А по-моему, годно

ебать у него руки волосатые, он же оборотень нахуй

Мы тут угарнули с нового анека на АКБ и составили свой прогноз будущего переделок. Топ 10 фраз, которые вы в ближайшее время будете видеть под каждым анеком. (*Я веган*)

Хапанем немножечко

во всем виноват навальный

Хоть что-то интересное и необычное за последнее время.

А мне как раз

Нормальное шоу

Збс у него шоу, не то что ваши анеки

ну зачем вы репостнули это говно, а не оригинал

Очень даже годно!

Да там есть крик Вильгельма, это же блять сразу +100 к элитности.

Посоны с ТJ,проведя расследование, выяснили, что ето все Габрелянов. (серьезное журналистское расследование, почитайте)

Хорошая передача, лайкать ее я конечно не буду.

Секрет успеха Дружко - полная невозмутимость в любой ситуации. В его взгляде железо, в его осанке сталь... ну вы поняли

Дружко - охуенная тема!

д.о.т.

Перемотал на 1:24, а там армяне в нарды играют.

Фапанем немножечко.

Да ладно вам. Меня пропёрло

https://vk.com/video144072423_456239224

Пользуясь случаем, хочу сказать, что свинья - охуенная тема!

Хорошая передача

Я не склонен подозревать всех во всем. 
Но, скорее всего, это какой-то заговор
P. S. Воровать не плохо

Отличная передача, только у меня телевизора нет. 
А Дружко — вообще молодец, только пидр вроде, не?

[id236727981|Sad], представь как стыдно твоему отцу за тебя!

просто ору, выглядит как обычная передача, но видно что автор, все это с юмористической целью снимает и с такой невозмутимостью, весь этот бред рассказывает

Плюсадин. Уныние.

Только включил видео, а тут заставка трубопровод на экране с винды 2003. Я в свои 5 лет мог часами на эту хуйню смотреть и уклоняться от труб пальцем приложенным к экрану. Спасибо, поностальгировал.

Я нихуя не понял, но это точно категория Б.