

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Интересный вопрос.
Если у армян забрать нарды, то они перестанут в них играть?

[id26381900|Алексей], нет они из хлеба слепят

какая отрада для мамкиных секситов

А всем пиратам - по свинье.

как всегда, все дело в сексе. священная война мотивирована банальным недоёбом

[id711147|Федор], в последнее столетие население Земли скакнуло в несколько раз, и всё не хватает

Радикальные феминистки вообще промискуитет пропагандируют.

https://vk.com/photo-45491419_456245331

[id20274712|Леонид], отрада для сексистов, зрада для феменисток. =^}

Ну это не факт, они наверняка все будут изнасилованы отцами, братьями и прочими отчимами

У вас имена видно, в курсе?

Пррррррекратить полилоту!!!

[id711147|Федор], тогда тут не девственницы нужны а порнозвезды

И засмеялся так неприятно

[id29843677|Ильдар], ну в общем не знаю, что тут нужно, если подумать наперед: это 72 раза потрахаться, а дальше они уже не будут девственницами, что в масштабах вечной жизни как-то не солидно. И получается здесь не девственницы, и в раю тоже. Чего ждать рая - не понятно

Господи, закрепите

Еще можно в детском саду

[id711147|Федор], там специальные девственницы, после каждого соития регенирируют. Ну и опять же, мало попасть в Джаннат, надо каким-то образом избежать Джаханнама.
PS Свинья - охуенная тема, если что.

- Интересно, а если всем боцманам подарить по 72 кисета волос с лобка, они закончат с морским обычаем?"
- Даниил, где ты а современном мире найдешь 72 кисета волос с лобка друг мой?
- Ignations, на собрании радикальных феминисток

Сейчас набигут феминистки обвинять хуемразей в сексизме.

[id5408164|Дарья], обычно лесбиянство или целибат.

Ну я где-то слышала, что они за промискуитет как раз, а за целибат частенько обычные феминистки

[id5408164|Дарья], в интернет сообществе радикальных феминисток proud of being womyn все админ_ки либо лесбиянки, либо би, либо целибат.

Ну ладно)

https://vk.com/audio2000426140_456240595