Тысячелетняя крепость Аяз-Кала в каракалпакской пустыне

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Тысячелетняя крепость Аяз-Кала в каракалпакской пустыне, а она ей как раз

Верблюжьими какахами выложили?

Тысячелетняя крепость Аяз-Кала в армянской пустыне. А там армяне в нарды играют.

Толя петух

—Гля, чо камушками выложил!
—Петрович, ты заебал! Мы так никогда крепость не достроим!

Тысячелетняя крепость Аяз-Кала в каракалпакской пустыне https://vk.com/photo-45491419_456244855

Ебут как-то обитатели каракалпакской пустыни Леню Драбкина, и приговаривают: видишь как плохо, что ты перед нашей тысячелетней крепостью написал АКБ!

Это конский навоз?

Интересно, сколько раз ее переделывали?

Совсем не видно, как армяне в нарды играют, свинью не видно -это Photoshop

У тысячелетней крепости АКБ видно, знаешь?

И тут тысячелетняя крепость превращается в десятилетнего мальчика

[id232909154|Ирина], ты такая женственная

Аяз-Кала в юморе уже давно.

Акбарс

[id136774015|Макс], (((

Тысячелетний бараний навоз в каракалпакской пустыне

У вас АКБ видно, в курсе?

Кто не понял, это расшифровывается как Аяз-Калакский Бастион

на пляже насрали. свиньи !!