

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Как мне видео переделывать блядь?

Ставь клас если ждал, что она уебётся с лошади

Ору

дайте каналъ

категория Г

ВЕРНИТЕ ГОБЗАВРА, ИРОДЫ
НАМ НЕ НУЖЕН ЭТОТ СУРРОГАТ!

Охуенно

У всех тазики на месте остались, а я обосрался

Пистолетов так тоже начинал

В тронном зале лучше был

Глоток свежего воздуха, а то Гобзавра давно не постили

У всех тазики на месте остались, а у меня стало хуй видно

Нихуя у нее лошадь под 80 жмет

Я думала наоборот будет, у всех упадут тазики, а у Петьки останется.

[id2963260|Анастасия], неожиданная развязка

Василий Иваныч в курсе что у него хуй видно?

Она должна рассказывать другой анекдот, про дневник Василия Иваныча. Ну вы помните - на первой странице "выехал в штаб", а дальше "тыгдыгтыгдыгтыгдыгтыгдыгтыгдыг" и на последней странице "приехал в штаб". Была бы идеальная гармония формы и содержания

Гоbzaвр?

Я думал, будет это:

Собрался Петька в военную академию поступать. Подготовился, поехал, проводил его Василий Иванович, пожелал удачи. Спустя какое-то время Петька возвращается, Василий Иванович сразу спрашивает:
— Ну что, как прошло?
— Не поступил я, Василий Иванович, все экзамены сдал, а историю завалил.
— Как же это так, Петька?
— Да меня спросили, кто такой Цезарь, а я возьми и брякни, что это жеребец из шестого эскадрона!
— Эх, Петька, моя вина! Пока тебя не было, я его в пятый перевел!

Богиня!

[id158380222|Дима], начинал? да это он эту тему придумал

Ссылку на канал дадут?

Ахахахахахахаххахахаххахахахахаххпхпхпхпхпхпхпхахахаххахахахахаха, в голос)))))))))))))))))