Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но только цифры.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но только хуй видно.

Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но только хуи на вкус.

И те не по порядку

Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но только цифры арабские.

[id269381269|Александр], эта блондинка была мусульманка

Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но только
— hooy veedno, vkursi?

Одна блондинка знала.... но история на самом деле грустная....

Одна блондинка знала русский, английский, французский, немецкий и еще много других прилагательных.

Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но только плохо.

Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий, особенно немецкий.

Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но вместе пока не живут.

Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но только дилижанс.

Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но только это не точно.

Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но нет.

я из арабского могу только цифры читать

Но только названия.

Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Охренеть.

Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но только одна.

А я ещё мордовский и финский знаю

Этой блондинкой была Ольга Казимирова

Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но брала только минеты.

...Но только не блондинка, а Петрович, и не знала, а заебал

Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Летом в Хургаде еще узнала арабский. он, кстати, самый сладкий оказался

Одна блондинка знала русский, английский, немецкий, но только фразу "да, да, ещё"