Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Если мужчина убирается в доме, то он ждет гостей".

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

https://vk.com/photo-45491419_456244985

.

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Да , пидор, и это ты"

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, как понять, что человек — пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес: https://vk.com/photo-45491419_456244986

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:" Опять пидор попался в ученики!". И отхерачил его палкой во имя просветления.

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Нет" На что ему ученик многозначительно сказал :"Пидора ответ"

[id54761736|Роман], эээ, я не брею

Ученик как-то спросил у мудреца:"Слава Украини?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Хероям Слава!".

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина вытирает жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Если мужчина убирается в доме, то он ждет гостей".

- Нет - ответил мудрец - а теперь давай я сверху.

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Если жопу любимой женщины, то возможно что он неопытный курящий юнга".

Бреет как то раз ученик жопу мудрецу.

[id15697472|Дмитрий], ну Таня то бреет

[id129500425|Ипполит], надо проверить

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина убирается в доме, то ждет ли он гостей?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес: "не ебу, лол))) но если он бреет жопу то он пидар))))"

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Вил жоски, да? Я те скажу, пидоры эта игрушка диавола, ежжи".<br>Ученик просветлел.

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"— Ёб твою мать, блядь, иди отсюда нахуй, блядь!"

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво побрил жопу.

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"блять, еблан, меньше мдк читай"

..этим студентом был Альберт Эйнштейн

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Если мужчина убирается в доме, то он ждет армяней с нардами".

мудрецом тоже был Альберт Эйнштейн

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"у вас хуй видно".

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Александр Друзь разбивает хрустальную сову об пол, и убегает за горизонт.

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он веган?"

Ебёт как-то раз мудрец ученика и приговаривает: "Заходите гости дороги, простите что у нас не прибранно"

бреет как то раз мудрец жопу ученику и приговаривает: видишь, как хорошо, что ты ко мне учиться пошел

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина попа мыл, то он пидор?" Мудрец задумчиво гасит свечку.

Ученик как-то спросил у мудреца: "Скажите, мастер, если мужчина ебётся в жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес: "Если мужчина ебётся в жопу, то он пидор".

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес: "Смотря чью".

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина играет в нарды ,он армянин?" Мудрец медленно повернулся а он в нарды играет

Ученик как-то спросил у пидора: "Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он мудрец?" Пидор медленно повернулся и задумался...

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он ждет гостей?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Если мужчина убирается в доме, то он пидор".

Юнга как-то спросил у боцмана:"Скажите, боцман, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Боцман медленно повернулся и задумчиво произнес:"Я люблю тебя, юнга!".

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Если мужчина убирается в доме, то он ждет гостей , ну  или беспорядке его дома где то прилипает говно"

Я сам к себе в гости часто наведываюсь

🤔

[id325206815|Эдуард], И где же ты бреешь?

я б побрил жопу. Жопу Ксении Собчак

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Брей молча,  не отвлекайся".

[id121489184|Дионисий], иди на хуй в печь еврюга побитый!! Ты дрочил жопой пацанам гедота!

[id131874361|Иван], бля олень тут анеки переделывать надо,а не шутить полыновскими текстами

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Не разбираюсь я в этом, да и оно мне, собственно, до пизды".

[id121489184|Дионисий], ебал. Отписка

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если Александр Файвужинский бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Если мужчина убирается в доме, то он ждет гостей".

[id54761736|Роман], как я орала, увидев)) блин классно

Бляяя!! Класс!! Ржал, как конь! Александр Файвужинский - мочи еще! Я люблю тебя!

Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если свинья бреет жопу, то она охуенная тема?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Ах, дилижанс, дилижанс". И умер.

[id14916332|Александр], тупо пиздец, но смешно.