28 апреля православные отмечают день памяти мучеников Месукевийских — Сухия и дружины его: Андрея, Анастасия, Талале, Феодорита, Ивхириона, Иордана, Кондрата, Лукиана, Мимненоса, Нерангиоса, Полиевкта, Иакова, Фоки, Доментиана, Виктора и Зосимы. В честь этого знаменательного дня все 86 человек, которые были когда-то забанены, теперь амнистированы. Такие дела.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Главное, чтоб они учились хорошо

Разбаны - охуенная тема.

28 апреля православные отмечают день памяти мучеников Месукевийских — Сухия и дружины его: Яков, Вениамин, Евгений, Григорий, Алексей, Николай

Однако!

особенно Мимненоса

Открывает админ бан-лист, а там армяне в нарды играют.

А у нас тут теперь шляпу негде повесить в этом гадюшнике

Полно вам, Сергей, не было у забаненных шляп, да и у вас ее нету.

На все воля Аллаха

И как блять этот анек переделывать?

[id1724453|Александр], никак. Разбан - это старый морской обычай.

28 апреля православные отмечают день памяти мучеников Месукевийских — Сухия и дружины его: Андрея, Анастасия, Талале, Феодорита, Ивхириона, Иордана, Кондрата, Лукиана, Мимненоса, Нерангиоса, Полиевкта, Иакова, Фоки, Доментиана, Виктора и Зосимы. Особенно Зосимы.

28 апреля православные отмечают но вместе пока еще не живут

Православненько

Давай по новой, Миша, всё хуйня

Знал что так будет еще вчера, когда один подписчег думал что я одмен и просил разбанить https://vk.com/photo-45491419_456245390

Ларионов, вот ваш куй

Memeненоса

Тот неловкий момент, когда все упустила, но ужасно интересно, за какие грехи банят в акб

емое прочитал "администрированы", взмолился проснуться обосравшимся на паре!😁😆😁😆😁😆

сука, кто разбанил овечкина

а грузин не дремлет

Которые были забанены, теперь администрированы

28 апреля православные отмечают день памяти мучеников Месукевийских — Сухия и дружины его: Евгения Анастасиева, Талале, Феодорита, Ивхириона, Иордана, Кондрата, Лукиана, Мимненоса, Нерангиоса, Полиевкта, Иакова, Фоки, Доментиана, Виктора и Зосимы. В честь этого знаменательного дня все 86 человек, которые были когда-то забанены, теперь амнистированы. Такие дела.

[id3003922|Александра], банят тех, кто попу не моет

28 апреля православные отмечают день памяти мучеников Месукевийских — Сухия и дружины его: Андрея, Анастасия, Талале, Феодорита, Ивхириона, Иордана, Кондрата, Лукиана, Мимненоса, Нерангиоса, Полиевкта, Иакова, Фоки, Доментиана, Виктора и Зосимы. В честь этого знаменательного дня все 86 человек, которые были когда-то забанены, теперь веганизированы. Реальная история, я не тролль.

Открывает админ бан-лист, а там мученики Месуквийские в нарды играют

28 апреля православные отмечают день памяти мучеников Месукевийских — Сухия и дружины его: Андрея, Анастасия, Талале, Феодорита, Ивхириона, Иордана, Кондрата, Лукиана, Мимненоса, Нерангиоса, Полиевкта, Иакова, Фоки, Доментиана, Виктора и Зосимы. Все они были забанены, но теперь амнистированы. Такие дела.

В честь этого знаменательного дня 86 пидоров амнистированы

Слава России, слава АКБ!!!1

28 апреля православные отмечают день памяти мучеников Месукевийских — Сухия и дружины его: Андрея, Анастасия, Талале, Феодорита, Ивхириона, Иордана, Кондрата, Лукиана, Мимненоса, Нерангиоса, Полиевкта, Иакова, Фоки, Доментиана, Виктора и Зосимы. В честь этого знаменательного дня все 86 армян, которые были когда-то забанены, теперь амнистированы. Такие дела.

Хорошая попытка, Емельянов！

28 апреля ебнутые отмечают день памяти мучеников АКБ: свиньи, шляпы, гонзалеса, хуй видно, морского обычая, народов, свечки, 12-ти летнего мальчика и емельянова

28 апреля православные отмечают день памяти мучеников Месукевийских — Сухия и дружины его: Вегана, Вейпера, Стартапера, Вазгена, Петровича, боцмана, капитана, охуенной темы, клюкала и верблюда. В честь этого знаменательного дня все 86 человек, которые были когда-то забанены, теперь амнистированы. Такие дела.

Плохая попытка, Владимир Владимирович