НЕВЕРОЯТНЫЙ МИР ПОЭЗИИ И КАЛАМБУРОВ: vk.com/firmarifma

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Some men just wanna watch the world burn

охуентно

-наше счастье постоянно
перманентно, имманентно,
конгруэнтно, релевантно,
трансцендентно
-Петрович, ну куда третью бутылку-то начал?

Ебет как-то админ слепого подписчика и приговаривает:
—Вот видишь, как хорошо, что мы название сменили.

Такой невероятный мир анеков, что обосраться можно

АДМИН, ЭТО ГОВНО! ВЕРНИ КАК БЫЛО

наше акб постоянно
перманентно, имманентно,
конгруэнтно, релевантно,
трансцендентно несмешно.

э верните как было

Калом бур, а телом бел!

Как-то раз сказал отцу,
Как кузнец да кузнецу:
"Хоть ты куй, а хоть не куй,
Видно, в курсе, мне твой skill?"

Скажу я вам резко и без прикрас:
"Шляпу повесить негде у вас!"

Потеряв на рынке внучку,
Плачет бабка, машет ручкой.
Верещит в коляске ляля:
"Где ты, где ты, баба Валя?!"

наше счастье постоянно 
перманентно, импотентно, 
конгруэнтно, релевантно, 
трансгендерно.
че за бред?

Плыл корабль морями бурлящими,
Экипаж - моряки настоящие:
Славный боцман, гроза всех морей,
Юнга волка морского смелей.
Берегов не видавши полгода,
В один голос гласят, не шутя,
Что не важна за бортом погода,
Не страшны им ветра и невзгоды,
Когда с ними российской породы
Офигенная тема - СВИНЬЯ!

Я побывал в сотнях миров и легионах измерений
Я видел вещи и людей и миллионы изменений
Из раздвоений и слияний, стремлений и испепелений
Обременений, воздояний из противостояний и стремлений https://vk.com/video231849923_171736190

я один пропел это? https://vk.com/audio2000413354_456240118

Вот видишь как охуенно, что мы теорию графов прошлм

[id79149588|Андрей], I'm a spiritual lyrical individual spiritual miracle lyrical individual spiritual miracle individual