Я понял, что мой папа не совсем космонавт, когда он привез мне с Луны шахматы из хлебного мякиша.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Я понял, что мой папа не совсем армянин, когда он не привёз мне с Луны нарды

У меня друг нарды на МКС 9 лет вырезал.

Я понял, что мой папа не совсем космонавт, когда он привез мне с Луны шахматы из хлебного мякиша. А я хотел нарды.

Я понял, что мой папа - гей-ниггер из далекого космоса, когда он привез мне с Луны "Лунный свет". https://vk.com/photo-45491419_456244854

Я понял что мой папа - веган, после того как он сделал шахматы из последней банки тушенки.

Из лунного мякиша

Я понял, что мой папа не совсем космонавт, когда он привез с Луны гонорею.

Я понял, что мой папа не совсем космонавт, когда он прилетел с Луны, навел на меня указательный палец, как пистолет, и так как бы прицеливаясь: 
- Пиу! Пиу! Пиу! Пиу!

https://vk.com/audio2000398516_456239908

Я понял, что мой папа не совсем космонавт, когда он сказал: "Да ты заебал, с чего вообще взял, что я космонавт, дебил блядь!"

Я понял, что мой папа не совсем космонавт, когда он привез мне с Луны шахматы из хлебного мякиша. А потом сказал: "Братишка, я тебе покушать принес!"

Я понял, что мой папа не совсем мой, когда он сказал: «Ты приёмный».

сжигатель трупов?

Я понял, что мой папа не совсем космонавт, когда он привез с Луны второго папу и сифилис

вот дураки. шахматы из хлебного мякиша - охуенная тема

я понял что мой папа не космонавт, когда принес домой шляпу волосатую

Я понял, что мой папа не совсем космонавт, когда он привез мне с Луны шахматы из хлебного мякиша, первым делом устроился в дальнем углу комнаты у окна и начал говорить непонятными словами: черт, кича, ебать откинулся. 
Мама говорит: ето язык инопланетян.

Я понял, что мой папа не совсем космонавт, когда он привез мне с митинга ухо Навального.

https://vk.com/audio2000397487_456240231

Я понял, что мой папа не совсем космонавт, когда он привез мне с Луны огромное волосатое чудище для плотских утех

Я понял, что мой папа не совсем космонавт, когда он привез мне из гауптвахты шашки из грязи. https://vk.com/photo-45491419_456244871

Он астронавт. Астронавты исследуют чёрные дыры.

Совпадение? Не думаю. https://vk.com/photo-45491419_456244879

[id22701107|Антон], https://vk.com/video30639227_169711006

Этот ребенок был армянином и отец привез ему нарды и они решили поиграть

Я понял, что мой папа не совсем итальянец, когда он предложил мне поиграть в нарды