Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. Четвёртый: "А разве в русскую рулетку не револьвером играют?"

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Бесконечное количество чукч играет в русскую рулетку...

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. Четвёртый: "Я веган". И застрелился.

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. Четвёртый: "Я лучше в нарды поиграю".

Пятый:"Шабырлын быкыбым азгын."(Нет, нажимай уже)<br>Четвёртый застреливается

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. Четвёртый: "Хорошая игра однако, вся оленя теперь моя будет!"

Чукчи играют в русскую рулетку. Проиграли.

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. А четвёртый вкурсе, что у него хуй видно?

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. Четвёртый: "Ан'ан'вагыргын н'аргынвагыргын ынныт, ан'к'акэн кымъыт?"

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт три револьвера, заряжает один патрон, жонглирует ими, убирает один в сторону и еще раз вращает оставшиеся два. Этим чукчей был Револьвер Оцелот. https://vk.com/photo-45491419_456245054

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. Четвёртый: "А разве в русскую рулетку не револьвером играют?" Берет пистолет, и застреливается.

Армяне играют в нарды...

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, а там, мать твою, Джонни, сидел чертов гук! Эти сукины дети научились прятаться даже там!

Чукчи играют в русскую рулетку, особенно четвёртый.

https://vk.com/audio2000408810_456240536

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. Внезапно встают еще 3 чукчи и застреливаются. Четвертый: <br>- Вот сейчас придут ещe двое, и вообще никого не останется.

Русские играют в чукотскую рулетку. Первый берет оленя, ну а дальше я рассказывать, конечно, не буду.

[id276624003|Камиль], https://vk.com/photo-45491419_456245056

Пятый: "Слава Україні!"

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, осечка. Второй берёт пистолет, осечка. Третий берёт пистолет, осечка. Четвёртый: "А разве мы вообще заряжали пистолет?"<br>Добрый анек на самом деле

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. Четвёртый: "А разве в русскую рулетку не револьвером играют?" Берет револьвер и проверяет барабан: одного патрона не хватает. "Не по правилам, получается" Заряжает еще один и застреливается.

Это был не чукча.

так появились японцы

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. Четвёртый: "Ээээээ, зачем конец анека палишь?"

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет и целится во второго.. Второй берёт пистолет, целится в третьего. Третий берёт пистолет, целится в первого. Четвёртый: "Тарантино гений."

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. Четвёртый: разве в русскую рулетку не револьвером играют,застреливается.

Чукчи играют в русские нанотехнологии. Первый берёт верхний блин, господствует. Второй берёт нижний блин, благословляет. Третий берёт средний блин, и, крутясь, здравствует. Четвёртый аннигилируется при виде всего этого.

Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, второй застреливается, третий крутит сам себя.

Чукчи играют в свиной рулет а чего добился ты

Что за дичь ??