- Кто обслуживает мини-бары?
- Минибармен

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

- Кто обслуживает мини-бары?
- Тот, кто палит в конец анека

Слишком мелочно над этим шутить

- Кто носит мини-бикини?
- Минигеи неприятные

заходит в минибар минидраматург, миниактер, минимузыкант и минихудожник, а минибармен ему говорит тоненько так:
- пошел нахуй, минигришковец

- Кто боится татарских мини-ханов?
- Минниханов. https://vk.com/photo-45491419_456244822

- Кто играет в карманные нарды? 
- Дети-армяне

Ааа, это дэтский

- Кто обслуживает мини-бары?
- Иван Новиков

https://vk.com/photo-45491419_456244825

Мини пчелки живут в Миннесоте https://vk.com/photo52278966_304733152

Я так понимаю, о мини-ете не может быть и речи?

заходит бесконечно малое число математиков в мини-бар.....

Мини бары обслуживает Андрей Губин

Бля, и че?) кто шьет мини-юбки? Минипортной. Кто водит минивен? Миниводитель. Кто, блять, оставил этот мини-хуевый анек? Мини-долбоеб мини-Иван Новиков с миничленом

- Заходит как-то наследник писателя, актера и режиссера в мини-бар, а минибармен ему
- Минигришковец, пошел нахуй отсюда

Кто правит Россией? МиниПутин.

Кто не понял, Путин маленький.

Ходит мининаучная экспедиция по миниЭвересту, и минипомощница минидоктора наук показывает странные миниследы в миниснегу, а он ей такой и говорит "То есть о миниетти не может быть и речи"?

Миниразборки в Минисотте https://vk.com/photo-45491419_456244900