Рецепт коктейля "Три поросенка": Ящик водки и два друга.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Рецепт коктейля "Три поросенка": Ящик водки и три поросенка.

Потому что свинья - это охуенная тема.

Рецепт коктейля "Три поросенка": три поросенка.

Коктейль "Три поросенка": средний крутит сам себя.

Рецепт коктейля "Три поросенка": Ящик водки и два друга,но вместе пока не живут:

Ебут друга-друга два поросенка и тут, вы не поверите, товарищ следователь, они превращаются в пьяных друзей.

На горе стоит сосна,
Под горой - сосенка.
Два татарина ебут
В жопу поросенка ;)

Рецепт коктейля "Три поросенка": Ящик водки, два друга и поросенок.

Рецепт коктейля "охуенная тема": ящик свиньи.

Рецепт коктейля "скатился и превратился в унылое говно": паблик акб. Очень грустно, что уже долгое время постят полнейшую хрень ни капли не смешную.

Рецепт коктейля "Три поросенка": Ящик виз и три друга

Рецепт коктейля "Три поросенка": Три поросёнка и двое из них должны насрать тебе в кашу

https://vk.com/photo37027337_317665067