Из-за ебучей гифки, в закрепленном посте, мой ебучий телефон зависает, как только я захожу в ваш ебучий паблик!

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Просто купи себе нормальный виндафон. Как я.

Анекдоты, продалися шиндовсам ?

А в настройках отключить, не?

Алексей Рауш зашел в АКБ, но не найдя закрепленного поста без гифки, почитал переделки, фаршированные комментами. Наконец, он не выдержал и закричал:
— Да у меня телефон зависает в вашем ебаном гадюшнике.
Все смутились, но ситуацию спас админ. Он сказал:
— Полно Вам баловаться, Алексей, грешно это. Да и виндафона у вас никакого нет.

у кого-то стоит автопроигрывание гифок?

В вашем паблике даже шляпу некуда повесить

Бе-бе-бе

У нас, Егор, стоит только автопроигрывание с анеков.

опять вк лагает, через раз срабатывает

И засмеялся так неприятно.

Вообще, виснет только у веганов.

[club45491419|Анекдоты категории Б], вотета камингаут!

Из-за ебучей гифки, в закрепленном посте,  как только я захожу в ваш ебучий паблик, так у меня там армяне в нарды играют!

Дауненок не может автовоспроизведение гифок выключить?

отключи автоматическое воспроизведение гифок

Арториас, ты ты тоже Димон!

[id78420038|Дмитрий], один раз :D

Полно Вам, Алексей, баловаться, грешно это. Да и нет у вас никакого телефона, да и гифок тоже нет.

Тебе здесь не рады

Лол, кейтобог ссыт вкбляди на лицо

Из-за ебучей гифки, в закрепленном посте, мой ебучий телефон зависает, как только я захожу в ваш ебучий паблик, ебать вашу дочь!

Гифка - охуенная тема

Да это и к лучшему, в гифке гуки сидят. Эти сукины сыны научились прятаться даже там!

[id286452084|Славка], боже блять убейся

[id188492689|Феликс], ваш ответ очень важен для нас, да, да. Иди нахуй

[id286452084|Славка], чувак пожалуйста просто ничего блять не пиши мне слишком за тебя стыдно я сдохну сейчас

Волноват не аппарат, а рожа находящаяся на против него.

Ну так отключи автовоспроизведение гифок, уеба

Гифка крутит сама себя

На сайте нету, наслаждайся: https://baneks.site/new

И шляпу повесить некуда в вашем гадюшнике

Полно Вам, Анна, баловаться, грешно это. Да и нет у вас никакой шляпы и телефона.

Короче мы тут посовещались с пацанами - ща ебать тебя будем.

Неудачник

Телефон зависает не из-за гифки, а из-за сложного, высокоинтеллектуального юмора, которым наполнен паблик.

Ебут как-то гифка, телефон и паблик Алексея Рауша и приговаривают: "Вот видишь, как хорошо, что ты нас ебучими назвал".

Гифка весит 453КБ, ты с Nokia 3200 сидишь?

[id9149342|Антон], УЖЕ ВЫШЛА Nokia 3200 ?!!?!? Как я отстал от жизни....

алексей мдауш

Обновил приложение вк - вылеты прекратились

[club45491419|Анекдоты категории Б], ваша девушка мне примерно то же самое говорила.

Из-за ебучей гифки, в закрепленном посте,  как только я захожу в ваш ебучий паблик, так у меня там хуй видно!