

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Шутка про качков?

Ебать смешно, ну вы и дауны, хуйню постите, ещё и баян.

Мыслил как-то больцмановский мозг, но не существовал достаточно долго чтобы определиться.

Ахаха, годно) Заходит как-то Рене Декарт в бар...

В режиме "не мыслю" грузина со свечкой явно не хватает

[id53239762|Руслан], даже функцию построить негде в этом гребаном гадюшнике!

Ебет как то Андрей - Рене Декарта и приговаривает видишь как хорошо что ты когито ерго сум

Постит как-то админ АКБ шутку с амдэвс, и приговаривает:
-Видите, как хорошо, что вы все тут интеллектуалы.

В курсе. Не в курсе. В курсе. 

Не в курсе. В курсе. Не в курсе.

Хуй видно - не видно - видно - не видно (этим хуем был Рене Декарт)

Шайтан, как он это делает, а ?

Мылю - не мылю. Мылю - не мылю. Это он попу мыл

[id215052904|Василий], это он быстро мыл.

А кто говорит

Анекдоты категории Баян

Мхк поймёт

Подписался на АКБ — перестал существовать.

Мылся. Не мылся

Мюсли

Вообще этот мем исходит из неверного трактования фразы: "мыслю - следовательно существую". Эта фраза не о том, что когда мы не мыслим мы не существуем. Она о начальной точке, первом и фундаментальном постулате философии картезианцев. 
Суть в том, что Декарта заебала философия, в которой нихуя уже не было понятно, и многое противоречило друг другу. Он решил обнулить её и все подвергать сомнению. В своих сомнения он дошел до то, что даже реальность и существование нужно подвергнуть сомнению. 
Так он вывел доказательство существования, фразой: "мыслю - существую". Потому что если есть субъект, который мыслит, значить есть существование субъекта. 
Это действительно чуть ли не единственный постулат философии, который невозможно оспорить. 
Потом правда он вывел существование бога, более того, доброго бога, который нас не обманывает, таким образом приравнял субъективную реальность к объективной, ну и вообще по пизде пошел. Но вот значение "мыслю - существую" для философии переоценить сложно.

Кто не понял, он то существует, то не существует

Хуислю

[id5054970|Денис], в конце еще забыл панчлайн про чертова гука