Идёт человек по улице с пингвином на поводке. Увидев впереди полицейского, узнает:  — Не подскажите, куда разрешено отвести пингвина?  — Ну, естественно, в зоологический парк! — в отсутствии раздумий дает ответ полицейский.  Чрез некое время полицейский снова встречает того же человека с пингвином:  — Вы отводили пингвина в зоологический парк?  — Естественно. Нам очень понравилось, а сейчас мы идём в кино.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Идёт человек по улице со свиньёй на поводке. Увидев впереди полицейского, узнает: — Не подскажите, куда разрешено отвести свинью? — Ну, естественно, в зоологический парк! — в отсутствии раздумий дает ответ полицейский. Чрез некое время полицейский снова встречает того же человека со свиньёй: — Вы отводили свинью в зоологический парк? — Естественно. Нам очень понравилось, а сейчас мы идём в кино. Потому что свинья – охуенная тема!

Пен-Пен?

Блэдь, готэм

Идёт человек по улице с пингвином на поводке. Увидев впереди полицейского, узнает:  — Не подскажите, куда разрешено отвести пингвина?  — Ну, естественно, в зоологический парк! — в отсутствии раздумий дает ответ полицейский.  Чрез некое время полицейский снова встречает того же человека с пингвином:  — Вы отводили пингвина в зоологический парк?  — Естественно. Мы идём в кино, потому что в зоопарке даже негде шляпу было повесить.

Идёт человек по улице с пингвином на поводке, но вместе пока не живут.

Идёт человек по улице с пингвином на поводке. Увидев впереди полицейского, узнает: — Не подскажите, куда разрешено отвести пингвина? — Ну, естественно, в зоологический парк! — в отсутствии раздумий дает ответ полицейский. Чрез некое время полицейский снова встречает того же человека с пингвином: — Вы отводили пингвина в зоологический парк? — Естественно. Нам очень понравилось, а сейчас мы идём в театр на перфоманс "Аристократы"

Идёт человек по улице с пингвином на поводке. Увидев впереди полицейского, узнает:  — Не подскажите, куда разрешено отвести пингвина?  — Ну, естественно, в зоологический парк! — в отсутствии раздумий дает ответ полицейский.  Чрез некое время ну что дочитал мудила внимательный ты наш полицейский снова встречает того же человека с пингвином:  — Вы отводили пингвина в зоологический парк?  — Естественно. Нам очень понравилось, а сейчас мы идём в кино.

Почему у таких годных анеков так мало лайков?

Идёт человек по улице с пингвином на поводке. Увидев впереди полицейского, узнает:  — Не подскажите, куда разрешено отвести пингвина?  — Ну, естественно, в зоологический парк! — в отсутствии раздумий дает ответ полицейский.  Чрез некое время полицейский снова встречает того же человека с пингвином:  — Вы отводили пингвина в зоологический парк?  — Естественно. Нам очень понравилось, но почему у таких годных анеков так мало лайков?

Идёт человек по улице с пингвином на поводке. Увидев впереди полицейского, узнает: — Не подскажите, куда разрешено отвести пингвина? — Ну, естественно, в зоологический парк! — в отсутствии раздумий дает ответ полицейский. Чрез некое время полицейский снова встречает того же человека с пингвином: — Вы отводили пингвина в зоологический парк? — Естественно. Нам очень понравилось, а сейчас мы идём в кино. <br>— И тут, вы не представляете товарищ следователь, пингвин превращается в 12 летнего мальчика!

Идёт человек по улице с Пингвином на поводке. https://vk.com/photo-45491419_456245294

Идёт человек по улице с пингвином на поводке. Увидев впереди полицейского, узнает:  — Не подскажите, куда разрешено отвести пингвина?  — Ну, естественно, мать твою, Джонни, там сидел чертов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. <br>- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон.<br>- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! <br>И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. <br>Я люблю запах напалма поутру.Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы!<br>Когда-нибудь эта война закончится.

Идёт человек по улице с Алёной Ретровой на поводке. Увидев впереди полицейского, узнает: — Не подскажите, куда разрешено отвести пингвина? — Ну, естественно, в зоологический парк! — в отсутствии раздумий дает ответ полицейский. Чрез некое время полицейский снова встречает того же человека с Алёной Ретровой: — Вы отводили Алёну Ретрову в зоологический парк? — Естественно. Нам очень понравилось, а сейчас мы идём в кино.<br>- И тут вы не поверите, товарищ следователь, Алена Ретрова превращается в 12-летнюю девочку

Потому что пингвин- охуенная тема https://vk.com/video168475287_170463838

Идёт человек по улице с пингвином на поводке. Увидев впереди полицейского, узнает:  — Не подскажите, куда разрешено отвести пингвина?  — Ну, естественно, в зоологический парк! — в отсутствии раздумий дает ответ полицейский.  Чрез некое время полицейский снова встречает того же человека с пингвином:  — Вы отводили пингвина в зоологический парк?  — Естественно. Нам очень понравилось, а сейчас мы идём в кинематографический театр.

Кто-нибудь остановите ее

Идёт человек по улице с пингвином на поводке. Увидев впереди полицейского, узнает:  <br>— Каравелло делать будем?

Да-да, та самая шутка из учебника по английскому.

Идёт человек по улице с пингвином на поводке. Увидев впереди полицейского, узнает: — Не подскажите, куда разрешено отвести пингвина? — Ну, естественно, в зоологический парк! — в отсутствии раздумий дает ответ полицейский. Чрез некое время полицейский снова встречает того же человека с пингвином: — Вы отводили пингвина в зоологический парк? — Естественно. Нам очень понравилось, а сейчас мы идём в кинематографический театр, далее прибегает поручик Ржевский и говорит: корнет, зачем ты гуляешь с пингвином, его же можно выебать!<br>Ох, всё-то вы опошлите, поручик