лол

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Как я вам новости переделывать буду?

Дети попросили Трампа пописать в кепку.

На следующий день в газетах появились объявления: "По городу летает шапка-обоссанка"

Прям как Дуров :)

Дети попросили Трампа подписать кепку, а она ему как раз.

Просто Трамп не нашел, куда её можно в етом блядюшнике повесить.

Как-то вот сразу последний сезон Саус Парка вспоминается.

О, а вот и одна из главных новостных интернет-помоек

А потом по кругу пустили Трампа

ебут дети трампа и приговаривают "вот видишь как хорошо что ты кепку выкинул"

Срочные новости
https://life.ru/t/%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8/999243/amierikanka_s_dvumia_vaghinami_zhdiot_riebionka

Какой-то ебанутый паблик.

А потом Кепку сняли, и на его место пришёл Собянин.

Чей наш-то?! Совсем ёбнутые

>В 15 лет у Кристы уже случился первый выкидыш.
Мммм.

[id36331373|Артур], почему помойка?