

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

10/10 SOTY

Вот песня про шаурму https://vk.com/audio2000425722_456240226

Заплакал

Без новостей и политики https://vk.com/photo-45491419_456245354

Пропалил по привычке в конец видео и едва себе глаза не вырвал https://vk.com/photo-45491419_456245355

Осторожнее там, посоны

Лайк не слушая

как я вам теперь шаурму жрать буду?!

Побольше бы такого

Не переплюнули богов маркетинга https://vk.com/video12625914_456239246

ШаВЕрма блядь, шаВЕрма а не шаУрма.  Когда вы, аутисты, научитесь говорить правильно?

А это питерцы. У них так принято.

[id102603316|Егор], в Питере как раз шаверма как у нормальных людей

это кровосток почти

[id1956039|Андрей], бля сиди там дальше перди в своё болото

[id1956039|Андрей], ты бля особенный? Сосихуист. 

Администрация города Екатеринбурга в рамках проекта «Екатеринбург говорит правильно» обращается к извечному вопросу о выборе слова: шаурма или шаверма?

Специалисты справочно-информационного портала «Русский язык» отмечают, что эти слова заслуживают подробного рассказа. Филологи указывают, что нет одного языка-источника, откуда пришло это блюдо. Оно известно у разных народов Ближнего Востока, его название произносится в каждом языке на свой лад. Вариантов много, не только «шаурма» и «шаверма», но и «шаварма», «шаорма», «шуарма». И в русский язык это слово пришло в разных формах, но наибольшее распространение получили «шаурма» и «шаверма».

Употребление «шаурмы» в Москве, и «шавермы» в Санкт-Петербурге можно объяснить только одним: в столице оказалось больше выходцев из тех мест, где название блюда звучит примерно как «шаурма», поэтому в Москве прижился именно этот вариант. Ну а жителей города на Неве с ним, вероятно, впервые познакомили уроженцы тех стран, где говорят «шаверма». Довольно быстро оба слова вошли в хорошо известный многим список различий в речи москвичей и петербуржцев: бордюр - поребрик, подъезд - парадное и другие.

В других городах России можно встретить и «шаурму», и «шаверму», а поскольку и готовят это блюдо по-разному, то иногда оба названия мирно уживаются друг с другом в одном городе, обозначая при этом разные виды фастфуда.

Одна из первых словарных фиксаций спорного слова найдена в издании «Толковый словарь современного русского языка. Языковые изменения конца XX столетия» Г. Н. Скляревской. Словарь подготовлен сотрудниками Института лингвистических исследований РАН, находящегося в Санкт-Петербурге. В нем даны три варианта написания и звучания: «шавермА», «шавЕрма», «шаурмА». Работа над словарем шла в 1990-х, тогда это слово еще только осваивалось в русском языке. В издании есть примеры из газетных текстов 1990-х, где оно даже заключено в кавычки, то есть было тогда совсем еще непривычным.

В новейших академических словарях русского языка зафиксировано только «шаурма». Это «Русский орфографический словарь» В. В. Лопатина, и «Большой орфоэпический словарь русского языка» М. Л. Каленчук. Оба издания подготовлены сотрудниками московского Института русского языка имени В. В. Виноградова РАН, но, разумеется, это не означает, что нормы, зафиксированные в этих словарях, не действуют в других городах. «Шавермы» в современных академических словарях русского языка нет.

Филологи указывают, что «шаверма» еще не утратила шансы на «прописку» в академическом словаре. Дело в том, что с 2004 года выходит в свет многотомный «Большой академический словарь русского языка». Его готовит уже упомянутый выше петербургский Институт лингвистических исследований РАН. Пока вышло из печати 23 тома, словарь добрался до буквы «Р». Осталось подождать еще несколько лет, когда выйдет в свет том с буквой «Ш». Очень интересно, будет ли в этом словаре спорное слово, а если да, то в какой форме. Возможно, «шаверма» еще нанесет ответный удар, указывают языковеды.

«Шаверма», даже не включенная в академические словари, продолжает оставаться словом русского языка и ярким примером петербургской речи. Но при этом в строгих формах письменной речи все-таки нужно употреблять слово «шаурма», рекомендуемое нормативными словарями.

Таким образом, правильно: купить шаурму, приготовить шаурму.

[id1956039|Андрей], иди ты нахуй, сноб питерский.

Подруга его напомнила https://vk.com/video29847130_168589388

Че вы агритесь, паскуды? Хули такие некультурные, епта? Вместо школы в парадных хуи блатные сосали что ли?

СЛАВА ГЕРОЯМ

Заебали с шаурмой. Неруси. Блять. ШаВЕрма!! ВЭ сука !

https://vk.com/audio2000427019_456239979

А чего тогда узбеки когда сами пишут шаурма, сами совершают ошибку? Я думаю они лучше знают?

не шаурма, а шавеха)

[id16610013|Иван], 
>узбеки
>знают

Лол.

[id1956039|Андрей], в том то и суть идешь в узбечку, там узбеки пишут меню, там шаурма, а там ребята с словарями умными, ну и кто прав то?!)))

https://vk.com/audio2000425699_456240432

https://vk.com/audio2000427795_456240121