Великобритания — это простонародное название Велосипедобритании.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

понял, спасибо

Аллахобритания

Держи в курсе

Сколько комбинаторикой занимаюсь - таких перестановок в названии паблика не видел

London is the capital of Velosipedarii

Аллах велик

АКБ - это простонародное название аккумуляторной батареи

Охуенная тема — это простонародное название свиньи

Украина - это простонародное название Уголовнокодексараины

[id390149444|Максим], Аллахакбария

вообще-то Великобритания — это простонародное название Велосипедопедалии

Педобритания

Гришковец - это простонародное название писателя, поэта и драматурга.

Мотопедария - из зэ кэпитал оф лисапедия!

Great Britain is the common name of Bicycling.

Мордор — это простонародное название Мордовии.

Ретро - простонародное название Ретровой

Веганобритания — это простонародное название Вегетерианобритании

Алё — это просторечное обращение к Ретровой

Пример:
— алоэ
— арбуэ

Нет, чё-то не то

Россия - это простонородное название Великая Российская Империя

Сколько в ВК читаю приколы такого идиотизма еще не видел.

Донатеры охуели

Гомосексуалия - это вежливое название Пидарасии.

Алена Ретрова - это простонародное название Ольги Казимировой

У меня была флешка за великобританию, там так и написано 4gb