Рената Литвинова открывает свою тайну)))

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

спасибо, Ренаточка

https://vk.com/photo-45491419_456244982

Я вот чего не пойму: им что, собственно, до пизды понятие "целевая аудитория"?

Сколько лет?

Рената, у вас хуй видно

Рената Литвинова открывает свою тайну: 
Она - баян АКБ

отсоси у тракториста

До чего же славная девушка! Обожаю.

Да и хуй с ней.

Хуйня

Дорогой, сделай для меня дилижанс...

Невероятно красивая женщина и потрясающая актриса! В процессе просмотра трейлера чуть дважды не отдался сам себе.

Яннп

Как то раз 300 быстрых Гонзалесов выебали Ренату Литвинову. После этого 299 Гонзалезов будто бы побывали на ее очередной премьере.