Мальчик, занимающийся борьбой и оригами, сделал из хулигана журавлика

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Мальчик, занимающийся борьбой и нардами, сделал из хулигана армянина

Мальчик, занимающийся борьбой и правильным питанием, сделал из хулигана вегана

Валера, занимающийся баянами и переделками запостил прошлогодний анек

Мальчик, занимающийся борьбой и гомосексуализмом, сделал из хулигана админа АКБ

Мальчик, занимающийся борьбой и онанизмом сделал Валеру Саркисяна.

Мальчик, занимающийся борьбой и свиньями, сделал из хулигана охуенную тему

Мальчик, занимающийся борьбой и дилижансом, сделал хулигана и умер

Мальчик, занимающийся борьбой и тремя блинами, сделал из хулигана генератор

Мальчик, занимающийся борьбой и старым морским обычаем, сделал из хулигана юнгу

Мальчик, занимающийся борьбой и заебыванием людей, сделал из хулигана Петровича

Мальчик, занимающийся борьбой и буддизмом, ничего не сделал с хулиганом

Мальчик, занимающийся борьбой и... иии... да ну вас нахуй.

[id385349388|Иван], https://vk.com/photo-45491419_456245387

Мальчик, занимающийся борьбой и переделками анеков сделал из хулигана Ивана Иванова

Этим мальчиком был Фёдор Стрекаловский.

Мальчик, занимающийся борьбой и Кастанедой, сдвинул хулигану точку сборки.

[id5139788|Илья], неприятного же

[id79632823|Сергей], сдетонировал

Мальчик занимающийся поэзией писательством и драматургией сделал из себя Гришковца

Мальчик, занимающийся борьбой и оригами, сделал из хулигана, МАТЬ ТВОЮ, ДЖОННИ, ЧЕРТОВА ГУКА!!! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому стакану, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. <br>- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон. <br>- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! <br>И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я подходил к этому стакану, он был то прозрачным, то золотым, а теперь он ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. <br>Я люблю запах напалма поутру.Все окошко было им пропитано. Это был запах… победы! <br>Когда-нибудь эта война закончится.

Мальчик занимающийся борьбой и гадюшниками сделал из хулигана шляпу

Толерантный мальчик занимающийся борьбой, сделал из хулигана мужчину

Занялся мальчик хулиганом, а тот ему как раз.

Мальчик занимающийся борьбой и расстрелами сделал из хулигана врага народа

Мальчик, занимающийся борьбой и оргиями, сделал хулигану дилижанс.

Мальчик занимающийся серпами и молотами сделал из хулигана рабочую силу

Мальчик, занимающийся борьбой и Дотой, сделал из матери хулигана - куртизанку.

Если в слове КВН заменить три буквы, получится АКБ.

Мальчик, занимающийся борьбой и оригами, сделал хулигана без лишних слов и нажал на курок.

Армянин, занимающийся борьбой и горами, сделал из хулигана нарды

Мальчик, занимающийся АКБ и переделками анеков, переделал хулигана.

Мальчик, занимающийся борьбой и ингресс разбил хулигана на 13 шардов.

Петрович занимающийся свиньей и ахуенной темой, повесил шляпу в этом гадюшнике

Мальчик-армянин, занимающийся борьбой и сутинерством, сделал из хулигана ...<br>А вы что, нарды ждали?

Сааркисяян