- Девушка, разрешите пришвартоваться?
- Ну, давайте конец...

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Хдхдхд

Анекдот из личного опыта Ольги Казимировой

- Девушка, разрешите пришвартоваться? 
- Ах, дилижанс, дилижанс

И у него конец анека видно, знаете?

А Ольга Казимирова знает толк в старых морских обычаях!!!

- Девушка, разрешите пришвартоваться?
- Разрешаю. Только конец у меня свой...
Это была не девушка и швартовались они этой ночью в шоколадную бухту судновладельца...

Переделывают подписчики анеки Ольги Казимировой и приговаривают: "Вот видишь как хорошо, что ты всю зарплату в АКБ задонатила!".

- Девушка, разрешите пришвартоваться?
- Ну, давайте конец..
- Лови

- Девушка, разрешите припарковаться ежжи? 
- Ах, Кама Кама

Девушка, разрешите пришвартоваться?
- Ну, давайте каравэлло будем делать...

Девушка, разрешите припарковаться ежжи?
- Ну, давайте конец...
- мне не надо там шабить, драчить, мастурбировать ежже что по сути одно и тоже.

Бля, все анеки Ольги божественны. А она неочень

- Девушка, разрешите пришвартоваться? 
- Ну палите в конец

https://vk.com/photo-45491419_456245128

Вообще, Олюня❤