Косит мужик в поле, вдруг приземляется летающая тарелка, выходит оттуда красивая женщина в серебристом одеянии и давай контакт налаживать: - У нас, говорит, все компьютеры за людей делают, и еду готовят, и по хозяйству, и детей воспитывают.. Мужик говорит: - Дык, а детей вам шо, тоже компухтер строгает? - Да, а у вас как..? - Давай покажу! Сцена вторая: бегает мужик по полю, за ним носится инопланетянка и орет: - Продай компьютер! Продай компьютер!

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Анеки все хуже и хуже

Этим мужиком был Аркадий Веганов

Продал в итоге?

А убил и съел его Илья Мясоедов

Не понял прикола

ебут инопланетяне Аркадия Веганова, но вместе пока не живут

Этой женщиной была Ольга Казимирова?

Велосипед бы, блять, скоростной

У мужика компьютер было видно

Админ, может постить какие из 13 или 14 года? И чтобы был человек в комментах который показывал как делать переделки, но при этом не палясь тем, что он от админа. Как Навальный

Всё делают компьютеры => бенис делает детей => бенис тоже компьютер.

[id55862793|Михаил], благодарю

Косит мужик в поле, вдруг приземляется летающая тарелка, выходит оттуда красивая женщина в серебристом одеянии и давай контакт налаживать: - У нас, говорит, все компьютеры за людей делают, и еду готовят, и по хозяйству, и детей воспитывают.. Мужик говорит: - Дык, а детей вам шо, тоже компухтер строгает? - Да, а у вас как..? - Давай покажу! Сцена вторая: Женщина говорит мужику: - У тебя хуй видно, в курсе?

Кто не понял, она хуй за компьютер приняла
.
.
.
.
Наверное

[id213789512|Аня], я тоже так думаю

Косит мужик в поле, вдруг приземляется летающая тарелка, выходит оттуда красивая женщина в серебристом одеянии и давай контакт налаживать. Долго налаживали, минут десять. Ну а потом малафья полилася. Много малафьи.. Я когда дрочил...

Косит мужик в поле, вдруг приземляется летающая тарелка, выходят оттуда маленькие серые человечки и ну давай контакт налаживать: похитили мужика, украли у него 9 минут, оставили радиоактивный след на поле. А Скалли посмотрела и говорит "Да это все свет Венеры отразился от болотного газа". А Курильщик прочитал отчет агента Малдера и засмеялся так неприятно.

[id375996852|Морошкин], гуд, только не Скалли слова, а агента J

[id9149342|Антон], неважно, в пришельцев у нас не верит только агент Скалли.

У вас компухтер видно, в курсе ?)

Кто не понял, я тоже.

Кто не понял, он ей порнушку показал
.
.
.
.
Наверное

Косит мужик в поле, вдруг приземляется летающая тарелка, выходит оттуда красивая женщина в серебристом одеянии и давай контакт налаживать: - У нас, говорит, все компьютеры за людей делают, и еду готовят, и по хозяйству, и детей воспитывают.. Мужик говорит: - Дык, а банеки вам шо, тоже компухтер переделывает? - Да, а у вас как..? - Давай покажу! Сцена вторая: бегает мужик по полю, за ним носится инопланетянка и орет: - Продай компьютер! Продай компьютер!

Косит мужик в поле, вдруг приземляется летающая тарелка, выходит оттуда красивая женщина в серебристом одеянии и давай контакт листать.

Косит мужик в поле, вдруг приземляется летающая тарелка, выходит оттуда красивая женщина в серебристом одеянии и давай контакт налаживать: - У нас, говорит, все компьютеры за людей делают, и еду готовят, и по хозяйству, и детей воспитывают.. Мужик говорит: - Дык, а детей вам шо, тоже компухтер строгает? - Да, а у вас как..? - Давай покажу! Сцена вторая: бегает мужик по полю с хрюшкой подмышкой, за ним носится инопланетянка и орет: - Продай свинью! Продай свинью!

Косит мужик в поле, вдруг приземляется летающая тарелка, выходит оттуда красивая женщина в серебристом одеянии и давай контакт налаживать: - У нас, говорит, все компьютеры за людей делают, и еду готовят, и по хозяйству, и детей воспитывают.. Мужик говорит: - Дык, а детей вам шо, тоже компухтер строгает? - Да, а у вас как..? - Давай покажу! Сцена вторая: бегает мужик по полю, за ним носится инопланетянка и орет: - Анеки все хуже и хуже!

Косит мужик в поле, вдруг приземляется летающая тарелка, выходит оттуда красивая женщина в серебристом одеянии и давай контакт налаживать: - У нас, говорит, все компьютеры за людей делают, и еду готовят, и по хозяйству, и детей воспитывают.. Мужик говорит: - Дык, а детей вам шо, тоже компухтер строгает? - Да, а у вас как..? - Давай покажу! Начинает ее тра@ть
Женщина начинает смеяться и говорит:- у нас так сливки взбивают.

[id74921017|Ирина], а из сливок потом масло взбивают?

[id166238499|Артём], растет паблик. Прогрессирует.

[id403129886|Борис], это как захотите. Можно и масло, а можно вымазаться сливками.

[id74921017|Ирина], вымажитесь а я вас буду облизывать

[id403129886|Борис], опаздал, я завтра замуж выхожу.

[id74921017|Ирина], очень рад за вас есть кому сливки снимать--поздравляю

[id403129886|Борис], спасибо)

[id188492689|Феликс], шутка про Веганов, но это не точно.

Кто не понял - он выебал ее

Косит мужик в поле, вдруг приземляется летающая тарелка, выходит оттуда свинья..

ебёт мужик инопланетянку и приговаривает: вот видишь, как хорошо, что у вас компьютеры детей делают..

Косит мужик в поле, вдруг приземляется летающая тарелка, выходит оттуда красивая женщина в серебристом одеянии и наводит на него указательный палец, как пистолет, и так как бы прицеливаясь: 
- Пиу! Пиу! Пиу! Пиу!

BENISOVA

[id356411217|Yulia], 什么事儿?

[id213789512|Аня], иди  нахуй.

[id356411217|Yulia], ты его сначала изо рта вытащи)

[id213789512|Аня], нет, ты.

[id356411217|Yulia], ЖОПОЙ НЮХАЕШЬ ЦВЕТЫ.
Надоела, зануда.

[id213789512|Аня], нет.

[id213789512|Аня], у вас баттхёрт

Кто не понял, она член компьютером назвала, но это не точно