

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

И вправду, хитро!

Председатель, сделав сладкую физиономию, тушит свечку.

Буду сделать!

Смекалочка!

Уловка

Сделав кислую физиономию, заявляет: "Я - веган"
Подходит идеально

Так слово за слово-председатель получил пизы

это же элементарно

Председатель, сделав кислую физиономию, заявляет "кина не будет". И засмеялся так неприятно

Ну вслед раз никто не придет

[id314056915|Юлия], я люблю тебя, юнга!

https://vk.com/video418520404_456239028

Председатель, сделав кислую физиономию, заявляет: «Бля ну хуй знает короче. Затупил че-т бля пиздец. Дебил я короче.»

С коммунизмом примерно так же получилось, надо сказать.

Кинщик за-бо-лел!

ХИТРО ПРИДУМАНО
Так как переделывать целый анек из-за лени было невозможно, решили переделывать только конец. Каждый подписчик выбрал по концовке из золотого фонда и написал её в комменты.

Председатель, сделав кислую физиономию на сцене: https://vk.com/audio2000399430_456240422

Председатель, сделав кислую физиономию, заявляет:
— Хули ты ебло такое скорчил? Сказано же, котлеты ближе к выходным будут.

Кина*

Так, слово за слово, председатель получил пизды.

Лол, Ленин так же сделал.

Этим председателем был Альберт Эйнштейн

Такую страну просрали!

Эта картинка и слово "хитрость" должны находиться на одной страничке толкового словаря.

Сюжет для Ералаша готов!

you know he dead

А председатель, сделав кислую физиономию, заявляет:"Ах дилижанс, дилижанс..." И умирает.