

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Но и это не проблема
Свинья - охуенная тема

Стих про грушинский фестиваль ?

возле биотуалета концепция поменяется

На окраине Анапы продаются как раз шляпы

возле биотуалета в твою мать летит комета

пока я сидел около туалета
братишка покушать принес мне котлету

возле биотуалета, мать твою, Джонни, сидит чертов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому сортиру, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же.
- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон.
- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе!
И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил к этому туалету, он был то зелёный, то золотой, а теперь он ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков.
Я люблю запах напалма поутру. Весь биотуалет был им пропитан. Это был запах… победы!
Когда-нибудь эта война закончится.

Я пришел уже под ночь, 
Открывай, ебать вашу дочь

Достал, отвернулся, засунул свой палец
"Доброе утро, товарищ Гонзалес!"

Кому биотуалет, а кому говна в еблет

[id227962453|Morning], и уебался нахуй в выгребную яму.

Концепция поменялась. Владельцу биотуалета нанесен калоссальный урон