Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Они подходят поближе и видят заправочный автомат. Первый из них и говорит: - Так вот они какие - обитатели Земли. Давай сейчас заставим этого землянина отвести нас к их главному и объявим эту планету нашей колонией. - Ну давай. Тогда первый обращается к автомату: - Мы представители самой могущественной цивилизации - вы теперь наша колония, отведи нас к вашему предводителю. Но он почему-то ничего не слышит в ответ. Он повторяет еще раз, потом еще. Автомат все безмолвствует. Тогда взбешенный инопланетянин достает лазер и с яростным выражением скафандра собирается расправиться с дерзким землянином. Второй, увидев, какой оборот принимают события: - Погоди, не стреляй, пока я не отойду в сторонку. После того, как он отбежал, первый стреляет - и вся колонка взрывается, при этом инопланетянина сильно увечит и вообще ему плохо. Когда он приходит в себя, то первым делом спрашивает второго: - Как ты догадался, что все так хреново обернется? - Ну понимаешь ли, от парня, у которого член обернут ТРИ РАЗА вокруг туловиша и его все еще достаточно, чтобы вставить в ухо - ничего хорошего ждать не приходится.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Они подходят поближе и видят заправочный автомат. Первый из них и говорит: - Так вот они какие - обитатели Земли. Давай сейчас заставим этого землянина отвести нас к их главному и объявим эту планету нашей колонией. - Ну давай. Тогда первый обращается к автомату: - Мы представители самой могущественной цивилизации - вы теперь наша колония, отведи нас к вашему предводителю. Но он почему-то ничего не слышит в ответ. Он повторяет еще раз, потом еще. Автомат все безмолвствует. Тогда взбешенный инопланетянин достает лазер и с яростным выражением скафандра собирается расправиться с дерзким землянином. Второй, увидев, какой оборот принимают события: - Погоди, не стреляй, пока я не отойду в сторонку. После того, как он отбежал, первый стреляет - и вся колонка взрывается, при этом инопланетянина сильно увечит и вообще ему плохо. Когда он приходит в себя, то первым делом спрашивает второго: - Как ты догадался, что все так хреново обернется? - Ну, понимаешь ли, это все-таки бензоколонка.

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Они подходят поближе и видят заправочный автомат. Первый из них и говорит: - Так вот они какие - обитатели Земли. Давай сейчас заставим этого землянина отвести нас к их главному и объявим эту планету нашей колонией. - Ну давай. Тогда первый обращается к автомату: - Мы представители самой могущественной цивилизации - вы теперь наша колония, отведи нас к вашему предводителю. Но он почему-то ничего не слышит в ответ. Он повторяет еще раз, потом еще. Автомат все безмолвствует. Тогда взбешенный инопланетянин достает лазер и с яростным выражением скафандра собирается расправиться с дерзким землянином. Второй, увидев, какой оборот принимают события: - Погоди, не стреляй, пока я не отойду в сторонку. После того, как он отбежал, первый стреляет - и вся колонка взрывается, при этом инопланетянина сильно увечит и вообще ему плохо. Когда он приходит в себя, то первым делом спрашивает второго: - Как ты догадался, что все так хреново обернется? - Ну понимаешь ли, от парня, у которого хуй видно, ничего хорошего ждать не приходится.

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Но вместе пока не живут. Конец.

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Ну, заправились, полетели дальше.

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Они подходят поближе и видят заправочный автомат. Первый из них и говорит: - Так вот они какие - обитатели Земли. Давай сейчас заставим этого землянина отвести нас к их главному и объявим эту планету нашей колонией. - Ну давай. Тогда первый обращается к автомату:<br>— БЮЮЮЮЮЮ!

От человека с фамилией Веганов ничего хорошего ждать не приходится.

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Они подходят поближе и видят заправочный автомат. Первый из них и говорит: - Так вот они какие - обитатели Земли. Давай сейчас заставим этого землянина отвести нас к их главному и объявим эту планету нашей колонией. - Ну давай. Тогда первый обращается к автомату: - Мы представители самой могущественной цивилизации - вы теперь наша колония, отведи нас к вашему предводителю. Но он почему-то ничего не слышит в ответ. Он повторяет еще раз, потом еще. Автомат все безмолвствует. Тогда взбешенный инопланетянин достает лазер и с яростным выражением скафандра собирается расправиться с дерзким землянином. Второй, увидев, какой оборот принимают события: - Погоди, не стреляй, пока я не отойду в сторонку. После того, как он отбежал, первый стреляет - и вся колонка взрывается, при этом инопланетянина сильно увечит и вообще ему плохо. Когда он приходит в себя, то первым делом спрашивает второго: - Как ты догадался, что все так хреново обернется? - Ну понимаешь ли, от парня, который палит в конец анека ожидая хорошей переделки ничего ждать не приходится

Монументальный анек

Прилетают американцы на Марс и видят там бензоколонку..

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Они подходят поближе и видят заправочный автомат. Первый из них и говорит: - Так вот они какие - обитатели Земли. Давай сейчас заставим этого землянина отвести нас к их главному и объявим эту планету нашей колонией. - Ну давай. Тогда первый обращается к автомату: - Мы представители самой могущественной цивилизации - вы теперь наша колония, отведи нас к вашему предводителю. Но он почему-то ничего не слышит в ответ. Он повторяет еще раз, потом еще. Автомат все безмолвствует. Тогда взбешенный инопланетянин достает лазер и такой пиу пиу

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Они подходят поближе и видят заправочный автомат. Первый из них и говорит: - Так вот они какие - обитатели Земли. Давай сейчас заставим этого<br>Показать полностью…

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Они подходят поближе и видят заправочный автомат. Первый из них и говорит: - Так вот они какие - обитатели Земли. Давай сейчас заставим этого землянина отвести нас к их главному и объявим эту планету нашей колонией. - Ну давай. Тогда первый обращается к автомату: - Мы представители самой могущественной цивилизации - вы теперь наша колония, отведи нас к вашему предводителю. Но он почему-то ничего не слышит в ответ. Он повторяет еще раз, потом еще. Автомат все безмолвствует. Тогда взбешенный инопланетянин достает лазер и с яростным выражением скафандра собирается расправиться с дерзким землянином. Второй, увидев, какой оборот принимают события: - Погоди, не стреляй, пока я не отойду в сторонку. После того, как он отбежал, первый стреляет - и вся колонка взрывается, при этом инопланетянина сильно увечит и вообще ему плохо. Когда он приходит в себя, то первым делом спрашивает второго: - Как ты догадался, что все так хреново обернется? - Ходят слухи... Будто бы по возвращению несколько сталкеров устроили бойню и перестреляли всех своих..

Аркаша, поешь ты уже мяса, ей богу

The UFO lands, two aliens come out of it and see a gas station in front of them. They come closer and see the filling machine. The first of them says: - So they are what - the inhabitants of the Earth. Let's get this earthman to take us to their main place and declare this planet our colony. - Come on. Then the first turns to the machine: - We are representatives of the most powerful civilization - you are now our colony, take us to your leader. But for some reason he does not hear anything in return. He repeats again, then again. The machine is silent. Then the frenzied alien takes out a laser and, with a furious expression of a spacesuit, is about to deal with a daring earthman. The second, seeing what kind of traffic events take: - Wait, do not shoot, until I step aside. After he ran away, the first shoots - and the whole column explodes, while the aliens are severely injured and generally bad. When he comes to himself, the first thing he asks the second: - How did you know that everything would turn out so badly? - Well, you know, from a guy who has a member wrapped THREE times around the body and it's still enough to put in the ear - nothing good can not wait.

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. А там Малдер заправляется. Так, слово за слово, пришельцы получили пизды. А Курильщик засмеялся так неприятно.

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Они подходят поближе и видят заправочный автомат. Первый из них и говорит: - Так вот они какие - обитатели Земли. Давай сейчас заставим этого землянина отвести нас к их главному и объявим эту планету нашей колонией. - Ну давай. Тогда первый обращается к автомату: - Мы представители самой могущественной цивилизации - вы теперь наша колония, отведи нас к вашему предводителю. Но он почему-то ничего не слышит в ответ. Он повторяет еще раз, потом еще, а автомат спокойно отвечает: "у вас хуй видно"

Напишите некст коммент типо инопланетяне говорят, что у нас на планете ебаный гадюшник и шляпу повесить негде, не хочу писать 2 подряд, вдруг не зайдет и засмеют

[id6228338|Рома], НЛО Мой ум зе туристическое агентство. Продолжайте наполнять обязанности небо. A'rah его балериной. Фиолетовый, если дно мбар и прилипает к вызову будет. - BIA C. В принципе, существует группа итальянского Бог. Кася более Noi, Верхний держа - мы сделали представители прав NCU открывает сегодня € почему-то в небе, трио. При повторных сексуальных работ в несколько позже. Сочетания Группы охладиться. Показать воинственности в страсти проекта мужского населения по естественному Лазеру. Во-первых, транзит, - не-сосед Echea. Когда в опасности Первая цель - сегодня, антенны обычно пришельцы Мужчина, OHSAS Damage авив сегодня. Взлет, туман балерина вопроса знать все Болонское упал Мужчина? - Ну, стоп позже оделся Вокруг текста Маар, CI режет Ava S Танец, чтобы трясти богов.

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Они подходят поближе и видят заправочный автомат. Первый из них и говорит: - Так вот они какие - обитатели Земли. Давай сейчас заставим этого землянина отвести нас к их главному и объявим эту планету нашей колонией. - Ну давай. Тогда первый обращается к автомату:<br>- У Вас хуй видно, в курсе?

&gt; при этом инопланетянина сильно увечит и вообще ему плохо. Чет проиграл с этого

Это кому-то смешно?

[id781912|Кіра], мне)

[id781912|Кіра], это-ж анекдот категории БЫ! Как ты смеешь не смеяться?!

Сидит директор АЗС как-то со своим заместителем и говорит:<br>- Слушай, браток... давай, я вот здесь бензоколонку поставлю, инопланетяне прилетят, и мы их всех убьём. . А куда им ещё лететь-то, тут место их... А то они тебе спать мешают, мы их всех убьём и тебе хорошо спать будет... Ну, что, мне ставить тут колонку?..

бля, даже переделывать жалко))

Замените заправочный автомат на Путина и станет жизненно!

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Они подходят поближе и видят заправочный автомат. Первый из них и говорит: <br>- Сорокет за литр девяносто пятого???

Охуеть. Высаживаться на планету без предварительной разведки, путать обитателей планеты с бензоколонкой, путать шланги с хуями, посылать на переговоры с землянами клинических идиотов, которые при первой возможности за лазер хватаются. Да как они вообще самой могущественной цивилизацией стали?

Саш, бывает. Тебе прощу)

[id376191187|Евгений], обычно смешно.

[id268606999|Albert], вы очень точно описали все претензии к сюжету мифологии Секретных материалов.

[id781912|Кіра], вынужден согласиться.. иногда вообще огонь запостят, а в основном - унылое говно...думаю - админы целыми днями фильтруют норм анеки и пропускают дерьмецо с целью потроллить и надругаться над своей аудиторией..

Это были инопланетяне из звездной системы Вега<br>(Кто не понял, они веганы)

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Они подходят поближе, а там, мать твою, Джонни, сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. <br>- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон.<br>- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! <br>И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. <br>Я люблю запах напалма поутру.Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы!<br>Когда-нибудь эта война закончится.

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой гору. Они поднимаются на вершину и видят - сидит йети и хуй салом натирает. Первый из них и говорит: - Так вот они какие - обитатели Земли. Давай сейчас заставим этого землянина отвести нас к их главному и объявим эту планету нашей колонией. - Ну давай. Тогда первый обращается к йети: - Мы представители самой могущественной цивилизации - вы теперь наша колония, отведи нас к вашему предводителю. Но он почему-то ничего не слышит в ответ. Он повторяет еще раз, потом еще. Йети продолжает молча натирать хуй. Тогда взбешенный инопланетянин достает лазер и с яростным выражением скафандра собирается расправиться с дерзким землянином. Второй, увидев, какой оборот принимают события: - Погоди, не стреляй, пока я не отойду в сторонку. После того, как он отбежал, первый стреляет - йети похуй, он бросается на него и начинает ебать. Инопланетянин кое-как вырвался, добежал до второго и с ужасом спрашивает: - Как ты догадался, что все так хреново обернется?! Второй смеётся: - Просто я уже был на этой планете. Давай третьего подошлём, только ещё и сало спиздим!

[id376191187|Евгений], похоже на то.

В три блина

[id781912|Кіра], он тебя тонко троллит, не верь ему

[id3359700|Ольга], не успела я перехватить лайки с хуем. жизнь боль

[id161498954|Антон], а Вы знаете белорусский? Я мечтаю выучить. С украинским уже все окей. А белорусский такой красивый. Может, есть учебник?

[id781912|Кіра], не знаю, не разбираюсь я в нем, хотя он мне, собственно, не до пизды

Сука, вы не поверите!!!<br><br>Приземляется НЛО, а Земля им как раз

[id206736483|Dima], было в 19 серии 9 сезона.

Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Они подходят поближе и видят заправочный автомат. Первый из них и говорит: - Так вот они какие - обитатели Земли. Давай сейчас заставим этого землянина отвести нас к их главному и объявим эту планету нашей колонией. - Ну давай. Тогда первый обращается к автомату: - Мы представители самой могущественной цивилизации - вы теперь наша колония, отведи нас к вашему предводителю. Но он почему-то ничего не слышит в ответ. Он повторяет еще раз, потом еще. Автомат все безмолвствует. Тогда взбешенный инопланетянин достает лазер и с яростным выражением скафандра собирается расправиться с дерзким землянином. Второй, увидев, какой оборот принимают события: - Погоди, не стреляй, пока я не отойду в сторонку. После того, как он отбежал, первый стреляет - и вся колонка взрывается, при этом инопланетянина сильно увечит и вообще ему плохо. Когда он приходит в себя, то первым делом спрашивает второго: - Как ты догадался, что все так хреново обернется? - Ну понимаешь ли, от парня, которого зовут Аркадий Веганов - ничего хорошего ждать не приходится.

Ну еб вашу мать.. паблик отписался, скатываюсь

&gt; и вообще ему плохо<br><br>Блчть ору