анекдод про собаку
идет собака покрыльцу и пдаает

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

этой собакой был Валерий Аухатов

анегдод правильно

анекдот про тебя
ты пидар

это не анекдот, а печальная правда жизни

Анекдод про собаку
Идёт собака покрыльцу,   а там сидит чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же.

— Ребята, передайте моей матери... — начал сержант Лейнисон.

— Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе!

И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков.

Я люблю запах напалма поутру. Весь паблик был им пропитан. Это был запах… победы!

Когда-нибудь эта война закончится.

Значение знаешь?

анекдод про собаку 
идет собака покрыльцу и мало того, что у неё хуй видно, так она еще и веган.

Анекдод про собаку
Сидит собака, вдруг сзади звук "чпок!". Оборачивается, а там — Панин

анекдод про собаку
идет собака в машину, а там шляпа лежит, ну собака шляпу и взяла, а она ей как раз и сгорела,а армяне в нарды сидят , играют и говорят "Боцман,торпеда мимо прошла!"

такс такс такс ну што задонатил?

https://vk.com/video8799245_456239140

Ебет как-то собака Валерия Аухатова и приговаривает:"Вот видишь, как хорошо, что я с крыльца упала."

Идет собака на крыльцо почесать свое яйцо

Дед, смотри собака сидит!

[id283016168|Аня], а там Саливан анальную пробку достала

[id195041436|Владимир], лол

Вонни, ты ли это? https://vk.com/photo-45491419_456244876

Тут показывать надо

Давайте еще деградантов публиковать, пиздец

Идёт собака по крыльцу, а там армяне в нарды играют

Больше проорала с "пдаает"

[id194236362|Наталья], да ты бы и с собаки проорала

анекдод про собаку
идет собака покрыльцу и пдаает на Валерия Аухатова, заныривает ему в зад и выедает его изнутри.

Этой собакой был Кефирчик.

[id24621149|Warlock], чому бы и нет

Извините, Рамзан Ахматович

-Дед, смотри, собака с крыльца пизданулась
-Лол

[id283016168|Аня], вдруг сзади звук "чпок!". Панин оборачивается, а там Аня Саливан

вышла собака на крыльцо, 
почесать своё яйцо, 
сунула руку – нет яйца. нет лап. вместо них уже пять лет как металлические протезы. собака в очередной раз напомнила себе о вьетнаме. о вертолётах. о протяжных криках вьетконговцев. о непроходимых джунглях. о майкле, терри и сержанте кривошапко из украины. собака закурила последнюю остававшуюся у нее в специальной собачьей сумке сигарету. зачем собаки воюют? за что? за кость? «да, мы вырвали из вьетконговской земли много вкусных хрустящей костей, но счастья эти кости не принесли», – подумала  собака. она докурила. печально опустила морду вниз. 
так и грохнулась с крыльца.

Типичный не-кдотец.

анекдог

Приходит Валерий Аухатов на ЕГЭ по русскому языку, а там - диктант

анекдод про собаку 
идет собака покрыльцу и сокраащет анекдод

анекдод про собаку 
идет собака покрыльцу, а оно ей как раз

анекдод про бомбу
летит бомба надафганистаном и пдаает

Идет собака по крыльцу, потом подумала чего-то и не идет. А медведь сел в машину и сгорел нахуй.

Анекдот про 100 рублей

Анекдод
Идет собака по крыльцу,а там шляпа,а под шляпой армяне в нарды играют. В нардах чертов Гук,а шляпа ему как раз. У гука член видно,а на члене боцман кричит ,,я люблю тебя Юнга ...''