Христос Воскресе, ебать вашу дочь!

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Так, слово за слово, Никита получил пизды

Проблема решаема, нужно только с Герасимом договориться о цене. https://vk.com/photo-45491419_456244958

А вам какую? Говорят свинья ахуенная тема.

-Христос Воскресе, ебать вашу дочь!
- Воистину ебать!

Так, слово за слово, Никита себе пару десятков лет в аду накинул.

это не тюрьма, оттуда уже не уйти

ОГОГОГО ЕБАННЫЙ В РОТ!

Христос воскрес, чтобы ебать вашу дочь!

Позвоните Берии чтобы забрали

Волобуев, вот ваш кулич!

[id313235797|Петр], Посадить бы тебя

Христос воскресе — ебать вашу дочь.

Не нравится наш зять – ебите дочку сами.

С такой дочерью и сына не надо.

Ска топ