- Как называется этот коктейль? - Кокосовый хуй. - Хм-м, точно. Немножко чувствуется кокос...

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

У вас кокос видно, знаете?

- Как называется этот коктейль? - Кокосовый хуй. - Хм-м, точно. Немножко чувствуется невероятный мир анекдотов категории б...

- Как называется этот коктейль? - Первый минет. - Хм-м, точно. Шампанским этот вкус не перебить...

- Как называется этот коктейль? - Кокосовый хуй. - Хм-м, точно. Немножко чувствуется хуй...

Коктейль "переделка анека", чуть-чуть чувствуется АКБ.

- Как называется этот коктейль?
- Компот, мой фюрер.

— Как называется этот коктейль? 
— Cock'осовый хуй.

НМАКБ

- Как называется этот хуй? - Кокосовый коктейль. - Хм-м, отличный хуй, будто в тропики слетал

- Как называется этот коктейль? - Кокосовый хуй. - Хм-м, точно. Немножко чувствуется кокос...
- Соси, соси...