— Расскажите, кто такой почётный консул?
— По чётным консул, по нечётным не консул.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

По нечётным — рыбу ловить!!!
Это же классика, блядь, это знать надо!)

— Расскажите, кто такой почётный армянин?
— По чётным играет в нарды, по нечётным не играет в нарды.

— Расскажите, кто такой почётный консул?
— https://vk.com/photo-45491419_456245046

почему на аве Олвет?)

— Расскажите, кто такой почётный консул?
— По чётным консул, по нечётным — possible, but very expensive!

— Расскажите, кто такой почётный консул?
— Почётный консул- лицо, не состоящее на государственной службе   представляемого государства, но выполняющее косульские функции по его поручению и с согласия государства пребывания.

[id296427832|Максим], блять - ты король юмора!

Этим консулом был Луций Эмилий Павел.

— Расскажите, кто такой почётный консул?
Штирлиц никогда не был так близок к провалу.

- Расскажите, кто такой Вячеслав Ларинов? 
- Это тот кто на АКБ хуйню присылает, но чтоб ее опубликовали еще и донатит

— Расскажите, кто такой министр культуры?
— пиздос!! сука ты уёб ок блять ебаный тебя что ЕБЁТ ЭТО ЧТОЛИ сука БЛЯТЬ вот за ТАКИЕ вопросы у меня в хуячечной убивают нахер!!!! МУДАК

— Расскажите, кто такой почётный Гонзалес?
— По чётным - ты ему палец в жопу, по нечетным - он тебе.

— Расскажите, кто такой почётный консул? 
— Че бы спиздануть?!

— Расскажите, кто такой почётный веган?
— По чётным веган, по нечётным не веган.

— Расскажите, кто такой почётный консул?
: — )

А 29 февраля — Аркадий.

Расскажите, кто такая Аня Салливан? У неё что, по чётным хуй видно?

[id227578291|Maxim], то ли один из админов, то ли просто завсегдатай здешних мест. Хуя не видел.

- Расскажите, кто такой почетный член? 
- По четным член, а по нечетным тоже член!

— Розкажіть, хто такий почесний консул?
— https://vk.com/audio2000409878_456240464 https://vk.com/photo-45491419_456245062