Рецепт коктейля "Свинья":
Свинина + сок "Я"

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

ахуенная тема

Рецепт охуенной темы:
Свинина + Лев

Рецепт коктейля "хуйло"
Путинка + компот

Рецепт коктейля "охуенная тема"

Рецепт коктейля "Два пидора":
Фёдор Масленников+  Я

Рецепт коктейля "я больше на маму похожа":
Твоя жена + сосед

Бля, псковское порно вспомнил. Аж грустно стало.

+ ты

Рецепт коктейля "Свинья":
Сок "Я".

Бармен из вас так себе

Рецепт коктейля "Говно":
Предложка АКБ.

Вы ахуели

Рецепт коктейля "Админ Акб": 
Пиво + Сидр

[id12778502|Mikhail], хех

Рецепт охуенной темы:
Свинья

Рецепт коктейля "Каравелло": грузин + парикмахер.

Рецепт коктейля "Я Свинья": 
Свинья + Я