--Вовочка, а кем твои родители работают?
--Мама спички серит, а папа лампочки матом кроет.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

- Женщина, проснитесь, вы серите!
- А я и не сплю.

Сложный прикол

Сложна

А я понял!

[id154106636|Кирилл], объясни

- Вовочка, а кем твои родители работают?
- Я Бэтмен!!!

[id276624003|Камиль], спички из серы, а лампочки по-видимому нужно матом покрывать.

[id154106636|Кирилл], ебать какой все таки несмешной анек оказывается

- Вовочка, а кем твои родители работают?
- Я не разбираюсь в этом, да и собственно, мне до пизды.

Приходит Вовочка домой, а там пиздец всё разбито, заблевано, кругом валяются разбитые лампочки и спички, отец матом орет, и посреди всего этого абсолютно голая мать серит.

Папа лампу матом кроет,
Вову мелкого крутя
Мама серит, мама воет
Мама (дальше не придумал, извините).

женя, дома из спичек возводя!

--Максим, а кем твои родители работают?
--Мама спички серит, а папа лампочки матом кроет. - подумал Максим Исаев..

--Вовочка, а кем твои родители работают?
--Максим Исаев анеки придумывает, а Вячеслав Ларионов их в АКБ постит.

Сами вы серите, а я рофлю