Один охотник бил белку в глаз со ста метров. А потом эта одноглазая белка пришла к нему и навешала охотнику пиздюлей.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

несмешная переделка, которую будут все лайкать

Один охотник бил белку в глаз со ста метров. А потом эта белка пришла к нему и сыграла с ним в нарды

Это белкой был Альберт Эйнштейн.

Один охотник бил белку в шоколадный глаз со ста метров.

Этим охотником был тот паренек из ван писа

Дед Максим выебал белку в шоколадный глаз со ста метров

Сколько вам за это заплатили?

Посадил дед репу. А репа вышел и убил деда.

Один охотник со ста метров бил в жопу Быстрого Гонзалеса

Говорят, что после встречи с охотником у белки не было одного глаза. Враньё! Был у неё один глаз!

Один охотник любил космический секс...

Один охотник бил белку в глаз со ста метров. А потом эта одноглазая белка пришла к нему и сломала линейку

Один охотник бил белку в глаз со ста метров. А потом эта одноглазая белка пришла к нему и сказала: - Ну и зачем ты это сделал ?

белку в глаз или в жопу раз ?

Один охотник бил белку в глаз со ста метров. А потом эта одноглазая белка охотника в жопу раз.

Один охотник бил белку в глаз со ста метров. А потом к нему пришла белочка.

После этого охотник стал веганом

Один охотник бил белку в глаз со ста метров, второй охотник забивал стрелку

Охотник со ста метров бил белку в глаз, особенно во второй.

Так выстрел за выстрелом охотник получил пизды

слово за слово , и охотник получил пизды