Да вы что тут все ахуели? Вы думаете, что будете нам дерьмо подавать, а мы с довольным лицом заглатывать будем? Да, будем!

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Такой вот своеобразный каминг-аут Влада Асавкина.

А где про название, шакалы? Совсем в край ебанулись, анеки уже переделывать начали

-Да вы что тут все ахуели? Вы думаете, что будете нам дерьмо подавать, а мы с довольным лицом заглатывать будем? Да, будем!
-вы только что услышали мнение читателей о новой книге владимира сорокина

вы ахуели название переделывать?

как я буду название переделывать

Как и везде по снг

да, охуели

А вообще анек грустный на самом деле

Да вы что тут все ахуели? Вы думаете, что будете нам дерьмо подавать, а мы с довольным лицом заглатывать будем? Да, будем! Сказал Влад Асавкин и нырнул в деревенский туалет.

Захожу я на АКБ, а там ПИЗДЕЦ. Всё вокруг разбито, заблевано, повсюду невероятные анекдоты и гневные комментарии, а посреди сидит абсолютно голый Влад Асавкин, и с довольным лицом заглатывает дерьмо.

https://vk.com/photo-45491419_456245100

[id232909154|Ирина], и шляпу повесить негде

Невероятный мир говноедов категории А

Невероятный мир охуевших админов.

Кому невероятный мир, а вам с говном пломбир!
(и уебался об Влада Асавкина)

Дивный новый Анек

https://vk.com/photo-45491419_456245118