

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Нормас

Огого, ваще огонь

Продам гараж

L'oreal Paris
Ведь ты охуенная тема.

Камбэк волосатой хуйни

Вот теперь хорошо
Вот теперь заебись
Так-то лучше

https://vk.com/doc62124105_441399628

Блин.. разное расстояние от буквы до верхней и нижней границ, небольшая ассиметрия раздражает. И на круглой аватарке тоже.

Аватарка как раз

[id6347156|Алексей], и верхняя линия у "Б" выступает за полукруг, некрасиво.

ОГОГО ЕБАНЫЙ В РОТ

Хвостик у буквы Б длиньше чем тело. как будто хуй видно.

Анекдоты категории "АКБ"

симметрия категории Б

Верните старую аву!!1!

Белый цвет выглядит пустовато. можно туда поместить мини копии картинок из известных анекдотов. Например нарды, армян, хуй, ещё одни нарды. Чё там ещё... армян можно. Про каравелло чёнить.

Смешно

Аватарка категории Б

С такой авой и анекдоты должны быть лучше!

все логично. с тех пор как не опубликовали мой прекрасный анек, я могу смотреть на обновления акб только с одной мыслью: гори оно все рыжим пламенем.

[id1880156|Захар], это не пламя, а бородка трахтенберга.

борода трахтенберга — это пламя, в котором горят все несмешные анеки и переделки. и их авторы, конечно

[id1880156|Захар], не верно. Всё как раз таки наоборот. Оно там зарождается.

[id103825772|Глеб], это очень сложный философский вопрос, в котором стрезву я не разберусь

https://vk.com/photo-45491419_456245193

Что ж, неплохо для начала. Но, безусловно, аву надо доработать, поскольку не видно связи сюжета с рабочим классом. Неделя Вам на доработку.

Такая богатая фактура

Хорошая ава или плохая, главное -  чтобы админ хорошо учился

https://vk.com/photo-45491419_456245194

поддокрасили? блёстков добавьте ещё

Хуйня, отписка

[id356411217|Юлия], дизлайк поставить не забудь

[id230036946|Ільля], подтверждаю

[id356411217|Юлия], держи сосиску!

[club45491419|АКБ], ах, дилижанс, дилижанс...

Офигенный логотип! Так держать, ребятишки

банекдоты батегории б