Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют миллион вертолетов и один доллар.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

это больше же чем лям

Больные захватили свинью и, собственно, больше ничего и не требуют.

Было

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют миллион долларов и один вертолет. Они же, все-таки, психи, а не долбоебы.

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют миллион вкурсе и один хуй видно.

Грузины захватили психиатрическую больницу, они требуют погасить свечку и помыть попу.

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют миллион вертолетов и один доллар, особенно доллар

Так, слово за слово, больные получили пизды<br><br>(не могу остановиться)

Больные захватили АКБ. Собственно, это более чем исчерпывающая информация об этой группе.

Армяне захватили Арарат, они требуют нарды

[id23883712|Кирилл], ахаха, сэр.

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют бесконечное число физиков и один стакан на всех.

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют миллион грузинов, одну свечку и помыть попу.

Армяне захватили здание, в котором проходил чемпионат по нардам когда узнали, что их не позвали.

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют дилижанс.

Больные захватили психиатрическую больницу, а она им как раз.

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют миллион вертолетов и один доллар. Математик:<br>- Сколько лет преподаю комбинаторику, а таких блядских перестановок еще не видел!

Больные захватили свинью, потому что свинья - охуенная тема.

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют миллион армян и одну шашку...от нард.

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют доллар по тридцать рублей. <br><br>Такой вот грустный анек на самом деле :(

Больные захватили психиатрическую больницу и палят в конец анека.

Больные захватили доллар, они требуют больницу вертолётов и миллион одних.

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют БЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮ

Больные АКБ захватили психиатрическую больницу, они требуют свинью, нарды, юнгу, вешалку для шляпы, чистые бланки для оформления сожительства.... и еще что-то чтобы хуй было видно.

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют миллион вертолетов и Егора Синявского.

[id173978432|Иван], Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют миллион Егоров Синявских и один доллар

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют миллион вертолетов и один доллар. Но вместе пока не живут.

[id32036606|Артемий], а ещё что-то как раз...

[id158922381|Сергей], едва ли. тысяч 200, наверное, их. <br>upd.: их около 60тыс.

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют миллион вертолетов и один доллар. " — Да, вот такие вот мы загадочные пидарасы!!!" — добавляют они.

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют миллион Егоров и одного Синявского.

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют донатить АКБ через сообщения: vk.com/gim45491419 http://vk.com/gim45491419

Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют 8 пирогов и одну свечку!

Требуют миллион донатов и один баян