Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги". Мо: "Но у меня нет других ног"!

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Джо: "Это мои ноги, Мо"

Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги". Мо: "Но они мне как раз!"

Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги". Мо: "Но у меня нет других ног"! Джо: "Так ты, пидор, ещё и восклицательный знак после кавычек ставишь!"

Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги". Мо: "Но у меня нет других ног"!
Джо: "Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда говно собачье, решил ко мне лезть? Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят, иди идиот, трахать тебя и всю семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла, иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда ты - говно, ЖОПА!"

У тебя их нет!

Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги". Мо: "Пошел нахуй"!
Это был не Мо.

Майор Пейн: Бубба, у тебя их нет!

Джо: "Ты надела очки не на те глаза". Диана Гурцкая: "лол!"

Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги". Мо: "Но у меня нет других ног"!
Джо: "Держи мужик другие ноги"!

Джо: "Ты надел не те штаны". Мо: "Но они же за сорок гривень, блять!"

Джо: "Слушай, Мо, ты так сильно любишь надевать ботинки на ноги?"
Мо: "Ну да"
Джо: "Ну тогда надевай на свои ноги, иначе не кончишь"

Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги". 
Пейн: "Ты слышал историю про паровозик который смог?"

Пупа: "Ты получил мою зарплату?" Лупа: "А ты мою?"!

Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги".
Мо: "Тут есть Ты надел ботинки не на те ноги? Какой нибудь не на те ноги ты надел ботинки? Нет?"

Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги".
Мо: "Тут есть Ты надел ботинки не на те ноги? Какой нибудь не на те ноги ты надел ботинки? Нет?"

Таким образом, слово за слово, Мо получил пизды

Кто не понял, Мо инвалид. Грустный анек.

Ебет как-то Джо Мо и приговаривает: «Видишь, как плохо, что у тебя других ног нет»

Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги". 
Мо: "Мо Мо Мо По По По Покерфейс По По Покерфейс".

xxx: В колхозе сапоги надо одевать))). 
yyy: xxx М., обувать... 
zzz: обувают Надежду, набувают обувь.

Гриффины

Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги". Мо: "Я в этом не разбираюсь, да и оно мне собственно до пизды!"

Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги". Мо: "Мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. 
- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон. 
- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! 
И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. 
Я люблю запах напалма поутру.Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы! 
Когда-нибудь эта война закончится."

Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги". Мо: "Те ноги остались во Вьетнаме"

Ебёт как-то Джо Мо и приговаривает: видишь как хорошо, что у тебя других ног нет

Лупа и Пупа меряют обувь…

Когда почитал комменты https://vk.com/photo-45491419_456245295

При чем тут молибден?

[id197188671|Иван], это был безногий молибден

Лупа надел ботинки Пупы