Любовь приходит и уходит, а кушать хочется ...

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Потому что свинья – охуенная тема!

Свинью всегда хотят мусульмане покушать)

Это все из-за мяса.

Пизда.

Я веган

Веганы в моде при любой погоде.

12-летнюю свинью-вегана играющую в нарды

Лучше так: "любовь приходит и уходит, а ... хочется всегда". Тогда огого ебаный в рот сколько всего подходит

Любовь приходит и уходит, а хуй видно

Свинья приходит и уходит, а мясо хочется всегда (п.с. веганы пнх)

[id21241093|Владимир], Не каждый может быть веганом, точне может каждый,  но не все могут.

Во дураки, свинью не кушать надо!

Шашлык - охуенная тема!

[id837211|Илья], ну ты и сволочь((

Лол, 12-летнего мальчика, смотрю, в основном мужыки выбрали.

[id22701107|Антон], это тоже тема, чуть хуже свиньи, как оказалось.

Это потому, что после каравелло со свиньёй не надо с товарищем следователем объясняться.

[id22701107|Антон], после каравелло со свиньей уже ничего не надо...

...туберкулез из тазика

Свинью,  потому что свинья охуенная тема!

Какие веганы, охуенная же тема!

свинья становится кашерной, если в шабат раввин её убьёт об угол синагоги..

Любовь приходит и уходит, а кушать хочется как раз

Тогда, когда армяне в нарды играют

ВЕГАНЫ!