На Пасху с криком "Христос Воскрес!" Гошу Куценко окунули в кастрюлю с отваром луковой шелухи.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

На Пасху с криком "Охуенная тема!" свинью окунули в кастрюлю с отваром луковой шелухи.

На Пасху с криком "Я веган!" веган окунулся в кастрюлю с отваром луковой шелухи.

На Пасху с криком "Христос Воскрес!" Аню Саливан окунули в кастрюлю со спермой. (я хз)

На Пасху с криком "Христос Воскрес!" Гоше окунули в кастрюлю с отваром луковой шелухи его куценко.

На Пасху с криком "Я хочу верить" Малдер окунулся в черную нефть.

На Пасху с криком "Заебал!" Петровича окунули в кастрюлю с отваром луковой шелухи.

[id114492134|Ярослав], c отваром сосков

"ВасильИваныч, а чего мены на праздник не зовёте?" "А ты, Петька, спьяну плохо себя ведёшь!" "Ну ВасильИваныч, обещаю - хорошо себя буду вести!" "Ну ладно, но если что, не обижайся, в сортирную яму посажу" Наутро Петька из сортирной ямы - "ВасильИваныч, за что?" "Петька, я всё терпел, но когда ты залез на шею к Котовскому и спросил "зачем залупе уши!?"...

Актуальнее шутить про вина дизеля

На Пасху с криком "Окунем Гошу Куценко в кастрюлю с отваром луковой шелухи!" Гошу Куценко окунули в кастрюлю с отваром луковой шелухи.

Гошу Куценко, говоришь... https://vk.com/photo-45491419_456244962

[id54848694|Михаил], Вина дизеля! Уникальный букет солярки и антифриза!

https://vk.com/photo-45491419_456244967