— Мама, мама, а что это обезьянка так трясётся? 
— Это, мальчик, она так играет. 
— Нечего нам тут мозги пудрить! Она дрочит, Алёшенька. Отойдите, ребёнку хуй не видно.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

У тебя хуй не видно, знаешь?

— Мама, мама, а что это обезьянка так трясётся? 
— Это, мальчик, она так дрочит. 
— Нечего нам тут мозги пудрить! Она в нарды играет, Алёшенька. Отойдите, ребёнку кости не видно.

Рассистский анек на самом деле...

— Мама, мама, а что этот дяденька бородатый так плачет?
— Это, мальчик, его обидели. 
— Нечего нам тут мозги пудрить! Это ВК обновился без музыки, Алёшенька. Отойдите, ребёнку хуй от МэйлРу не видно.

— Мама, мама, а что это обезьянка так трясётся? 
— Алёшенька, она только сошла с дозы. Сейчас у нее ломка. Мы можем наблюдать как мартышка отходит от трехлетного употребления метадона и амфетамина. Она продала своих детей в другие зоопарки ради дозы, Алёшенька! Все хорошо запомнил? Не повторяй ошибок обезьянки!

— Мама, мама, а что это подписчик АКБ так трясется?
— Это, мальчик, он так играется. 
— Нечего нам тут мозги пудрить! Его анек опубликовали за донат, Алешенька. Отойдите, ребенку переделки не видно.

— Мама, мама, а что это обезьянка так трясётся? 
— Это, мальчик, она так играет. 
— Нечего нам тут мозги пудрить! Она дрочит, Алёшенька. Отойдите, ребёнку хуй не видно.
Просто у обезьянки была вагина.

Крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр. 
Выходит и говорит: 
— Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!" 
Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! 
Старый негр говорит: 
— А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!" 
И играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе. 
Владелец заведения говорит 
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… нуу... шокируют. 
Негр соглашается. 
Идет очередной концерт, негр забыл заправиться, и у него елда торчит из штанов. 
Он садится за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит: 
— У тебя хуй видно, знаешь? 
Мама:
— Нечего нам тут мозги пудрить! Отойдите, ребёнку хуй не видно.

Вашему ребенку хуй не видно, вы вкурсе?

Классика

— Мама, мама, а что это обезьянка так трясётся? 
— Да чёт хуйню загадала.

П.с. для олдфагов

Ебет как-то Алёшенька обезьянку и приговаривает: "Вот видишь, как хорошо, что мне хуй не видно."

— Мама, мама, а что это обезьянка так трясётся? 
— Это, мальчик, она так в нарды играет.