

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

блин, я бы переделал, но там показывать надо

Если б я был султан, я б имел трех жаб...

https://vk.com/photo-45491419_456245310

якубович такой валет

https://vk.com/video-29842055_456239182

https://vk.com/photo-45491419_456245311

Есть другой вариант:

Поручик Ржевский расказывает гусарам свой сон.
- Иду я по лесу и вижу...
- Жопу!!! - кричат гусары, прекрасно зная стиль поручика.
- Да нет, вижу небольшой дом, так вот подхожу я к этому дому и вижу...
- Жопу!!! - кричат гусары.
- Да нет же, дверь, вхожу я, значит, в эту дверь и вижу...
- Жопу!!! - кричат гусары.
- Да, - растерялся поручик Ржевский,- а что, я вам этот сон уже рассказывал?

Живёт человек, вышел на улицу, идёт в лес, идёт по лесу, а в лесу дорожка. Проходит, видит: на поляне дом стоит. Он заходит в комнату: большая черная комната, а посреди стоит стол. Человек спрашивает: "НУ И ГДЕ ЖАБА В ЭТОМ ЁБАНОМ ГАДЮШНИКЕ?"

Жаба ахуенная тема

Живёт человек, вышел на улицу, идёт в лес, идёт по лесу, а в лесу дорожка. Проходит, видит: на поляне дом стоит. Он заходит в комнату: большая черная комната, а посреди стоит стол. А за ним армяне сидят и в нарды играют

ʞek

https://vk.com/photo-45491419_456245313

Годно же, чего вы.

Мужик далее походу щас вообще батл замутит. https://vk.com/photo90634311_456239907

Енто какой год?)

...Он заходит в комнату, большая черная комната, а там ПИЗДЕЦ. Всё вокруг разбито, заблевано, повсюду пустые бутылки и использованные презервативы, а посреди сидит жаба и жидко дрищет на пол.

Идёт медведь по лесу. Видит — машина горит. 
А ТАМ ЖАБА!

...А на столе сидит  ЛЕГУШЬКА!

отец с мальчиком в суде
— господин судья, хотите сказочку?
— (с надеждой в голосе) про жабу?

ЕБАТЬ ТАК ОРУ,  НЕМОГУ ПРОСТО.  НАХУЯ ЭТИ ВЕРСУСЫ,  ЭТИ ОЛДФАГИ ЕЩЕ УМЕЮТ ОРАТЬ

ахахахах. класс анек

Жаба - охуенная тема.

Ебть якубович молодой

ебала жаба гадюку

[id7250661|Андрей], жаба квакала, гадюка плакала

Смеяться после слова "жаба"

Боялся открывать комменты, вдруг там жаба.

вот поэтому я со своей кружечкой https://vk.com/photo-45491419_456245353