На охоте начальнику медведь голову откусил, ему врачи вместо головы, жопу пришили. Он ещё потом на повышение пошёл.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

это уже В категория или Г

На охоте начальнику медведь голову откусил, ему врачи вместо головы, жопу пришили. Он ещё потом в конец анека палил, пидор эдакий

На охоте начальнику медведь голову откусил, ему врачи вместо головы, жопу пришили. А ему как раз!

Пришили начальнику вместо головы жопу, а она ему как раз

[id23171678|Юрий], ах ты гад

[id129902435|Илья], полно вам баловаться, грешно это

Грустный анек

На работе начальнику медведь жопу откусил, ему врачи вместо жопы, голову пришили. Он ещё потом на охоту пошёл

Pikabu kek

На охоте начальнику медведь голову откусил, а потом у него отвалилась ЖОПА

На охоте начальнику медведь голову откусил, ему врачи вместо головы, хуй пришили. Теперь у него всегда хуй видно!

На медведе жопа охоту откусила, ему вместо жопы начальников пришили. Он еще потом на повышение пошел

На охоте начальнику медведь голову откусил, затем увидел горящую машину, сел в нее и сгорел.

На охоте начальнику медведь голову откусил, ему врачи вместо головы, жопу пришили. Он ещё потом анеки сочинял.

Найс с Пикабу анеки крадете

На охоте начальнику медведь голову откусил, ему врачи вместо головы, жопу пришили. Он ещё потом едет с подчиненными в лифте и вдруг лифт останавливается, гаснет свет. Начальник:
- темно как у негра в жопе!

https://vk.com/photo-45491419_456244984

Идет медведь по лесу, видит, начальник охотится.
Откусил ему голову и подавился насмерть.

Довольно интересное совпадение https://vk.com/photo-45491419_456244990

[id249525968|Денис], это кто ?

[id313866966|Deject], не знаю, да и оно мне собственно до пизды

На охоте начальнику медведь голову откусил, ему врачи вместо головы, жопу пришили. Он ещё потом рассмеялся и убежал.

На охоте начальнику медведь голову откусил, ему врачи вместо головы, жопу пришили. Через неделю жопа отторгла начальника и на повышение пошла.

На охоте начальнику медведь голову откусил, ему врачи вместо головы, жопу пришили. Это была та ЖОПА что у мальчика с гайкой вместо пупка отвалилась

На охоте начальнику медведь голову откусил, ему врачи вместо головы, жопу пришили. Он ещё потом говорил:"Найс с Пикабу анеки крадете"

...мало того, что на ней усы выросли, так он ещё и президентом стал.

...а потом усы отвалились и он стал крабом.

[id6446304|Андрей], скорее шмелем

Ай да медведь