В ресторане немного перепуганные музыканты тихо играют салонный джаз. Вдруг один из гостей перестает жевать, подходит к сцене и сосредоточенно слушает. "О! Наша публика", - радуются музыканты, начинают играть громче и уже кое-что посерьезнее. Тут к сцене подходит еще один "бизнесмен", потом третий, четвертый и т. д. Группа музыкантов в восторге они показывают все, что могут, "наворачивают" замены, барабанщик играет безумное соло и после которого, на коде, парни выкладываются до конца.
 После финального аккорда в зале повисает напряженная пауза. Еще минута молчания, и один из слушателей сочувственно произносит:
- Что, не получается?

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Кто не понял, джаз - занудная хуйня для педиков.

В ресторане немного перепуганные музыканты тихо играют салонный джаз. Вдруг один из гостей перестает жевать, подходит к сцене и сосредоточенно слушает. "О! Наша публика", - радуются музыканты, начинают играть громче и уже кое-что посерьезнее. Тут к сцене подходит еще один "бизнесмен", потом третий, четвертый и т. д. Группа музыкантов в восторге они показывают все, что могут, "наворачивают" замены, барабанщик играет безумное соло и после которого, на коде, парни выкладываются до конца.<br> После финального аккорда в зале повисает напряженная пауза. Еще минута молчания, и один из слушателей сочувственно произносит:<br>- У вас хуй торчит наружу, знаете?<br>- Что?! Знаем ли мы?! Да мы её написали!

[id12954537|Вячеслав], и сам слушает дарк эмбиент

Кто?

[id12954537|Вячеслав], ты

Я под него только сплю.

В ресторане немного перепуганные музыканты тихо играют салонный джаз. Вдруг один из гостей перестает жевать, подходит к сцене и сосредоточенно слушает. "О! Наша публика", - радуются музыканты, начинают играть громче и уже кое-что посерьезнее. Тут к сцене подходит еще один "бизнесмен", потом третий, четвертый и т. д. Группа музыкантов в восторге они показывают все, что могут, "наворачивают" замены, барабанщик играет безумное соло и после которого, на коде, парни выкладываются до конца. <br>После финального аккорда в зале повисает напряженная пауза. Еще минута молчания, и один из слушателей сочувственно произносит: <br>- А вы не сдохнете, как наша корова?

В ресторане немного перепуганные армяне тихо играют в нарды.

Потому что джаз - охуенная тема!!!

В ресторане немного перепуганные музыканты тихо играют салонный джаз. Вдруг один из гостей перестает жевать, подходит к сцене и сосредоточенно слушает. "О! Наша публика", - радуются музыканты, начинают играть громче и уже кое-что посерьезнее. Тут к сцене подходит еще один "бизнесмен", потом третий, четвертый и т. д. Группа музыкантов в восторге они показывают все, что могут, "наворачивают" замены, барабанщик играет безумное соло и после которого, на коде, парни выкладываются до конца.<br> После финального аккорда в зале повисает напряженная пауза. Еще минута молчания, и один из слушателей сочувственно произносит:<br>- У вас хуй видно, вкурсе ?

В ресторане немного перепуганные музыканты тихо играют салонный джаз. Вдруг один из гостей перестает жевать, подходит к сцене и сосредоточенно слушает. "О! Наша публика", - радуются музыканты, начинают играть громче и уже кое-что посерьезнее. Тут к сцене подходит еще один "бизнесмен", потом третий, четвертый и т. д. Группа музыкантов в восторге они показывают все, что могут, "наворачивают" замены, барабанщик играет безумное соло и после которого, на коде, парни выкладываются до конца.<br> После финального аккорда в зале повисает напряженная пауза. Еще минута молчания, и один из слушателей сочувственно произносит:<br>- Кто не понял, джаз - занудная хуйня для педиков.

В ресторане немного перепуганные музыканты тихо играют салонный джаз. Вдруг один из гостей перестает жевать, подходит к сцене и сосредоточенно слушает. "О! Наша публика", - радуются музыканты, начинают играть громче и уже кое-что посерьезнее. Тут к сцене подходит еще один "бизнесмен", потом третий, четвертый и т. д. Группа музыкантов в восторге они показывают все, что могут, "наворачивают" замены, барабанщик играет безумное соло и после которого, на коде, парни выкладываются до конца.<br>После финального аккорда в зале повисает напряженная пауза. Еще минута молчания, и один из слушателей сочувственно произносит:<br>- Ренате Литвиновой – 300 лет!

В ресторане немного перепуганные музыканты тихо играют салонный джаз. Вдруг один из гостей перестает жевать, подходит к сцене и сосредоточенно слушает. "О! Наша публика", - радуются музыканты, начинают играть громче и уже кое-что посерьезнее. Тут к сцене подходит еще один "бизнесмен", потом третий, четвертый и т. д. Группа музыкантов в восторге они показывают все, что могут, "наворачивают" замены, барабанщик играет безумное соло и после которого, на коде, парни выкладываются до конца.<br> После финального аккорда в зале повисает напряженная пауза. Еще минута молчания, и один из слушателей сочувственно произносит:<br>- Эй, маэстро! Твоя мартышка мочит хуй в моём стакане!<br>Лабух - истинный профессионал - не открывая глаз, бьёт по клавиатуре пальцами, и начинает с чувством петь на какой-то лёгкий мотивчик:<br>"Твоя мартышка мочит хуй в моём стакане!<br>Твоя мартышка мочит хуй в моём стакане..."

В ресторане немного перепуганные музыканты тихо играют салонный джаз. Вдруг один из гостей перестает жевать, подходит к сцене и сосредоточенно слушает.Так слово за слово музыканты получили пизды.

Кто нибудь знает, откуда это ? https://vk.com/photo-45491419_456245006

[id400593392|Viridiana], из латинской америки, с комик-кона и из Индии

В ресторане немного перепуганные музыканты тихо играют салонный джаз.<br><br>Вдруг один из гостей перестает жевать, подходит к сцене и сосредоточенно спрашивает:<br> — А чего вы перепуганные-то такие?

Почему музыканты перепуганные? Мне это покоя не даст теперь

[id30018604|Яков], шутка ли, свинью в ресторене, на глазах у всех ебут.

[id30018604|Яков], армянам в нарды проиграли

В ресторане немного перепуганные музыканты тихо играют салонный джаз. Вдруг один из гостей перестает жевать, подходит к сцене и сосредоточенно слушает. "О! Наша публика", - радуются музыканты, начинают играть громче и уже кое-что посерьезнее. Тут к сцене подходит еще один "бизнесмен", потом третий, четвертый и т. д. Группа музыкантов в восторге они показывают все, что могут, "наворачивают" замены, барабанщик играет безумное соло и после которого, на коде, парни выкладываются до конца.<br> После финального аккорда в зале повисает напряженная пауза. Еще минута молчания, и один из слушателей сочувственно произносит:<br>- Мурку могёшь?

Блять, почему музыканты с самого начала "немного перепуганные"?!?!??!

Господи что за хуйня

не "салонные", а "авангардные" - вот тогда анек получился.

В ресторане немного перепуганный Евгений Матвеев тихо играет авангардный джаз. Вдруг один из гостей перестает жевать, подходит к сцене и сосредоточенно слушает. "О! Наша публика", - радуется музыкант, начинает играть громче и уже кое-что посерьезнее. Тут к сцене подходит еще один "бизнесмен", потом третий, четвертый и т. д. Музыкант в восторге он показывают все, что может, "наворачивает" замены, барабанщик играет безумное соло и после которого, на коде, парень выкладываются до конца.<br> После финального аккорда в зале повисает напряженная пауза. Еще минута молчания, и один из слушателей сочувственно произносит:<br>- Ну и хуйню ты щас играл

Ну долбоебы (публика) в ресторане собрались. несмешно