Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве, когда узнали, что в тексте сало написано с маленькой буквы, а Москва - с большой.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве, когда узнали, что в тексте сало.

Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве, когда узнали, что про них напишут в АКБ.

Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве, когда узнали, что я - веган.

Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве, когда узнали, что подписчики АКБ палят в конец анека.

Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве.
#достаточно

Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве.
"Мы не на дектанте чтоб песать грамотна" заявили они.

Армяне сорвали чемпионат по нардам в Москве, когда узнали, что их не позвали.

Один философ решил заказать торт на день рождения своей жены. 
И придумал такую надпись: 
— Ты вовсе не стареешь, ты просто становишься лучше. 
Пришёл он в кондитерскую и говорит: 
— Сделайте мне торт с надписью! 
— Как писать? 
Напишите: 
— "Ты вовсе не стареешь" сверху, а "ты просто становишься лучше" — снизу! 
И вот собрались гости. Выходит муж. Ставит на стол торт, открывает коробку, и... все видят надпись: 
— Хуй вам, а не диктант. Националисты.

https://vk.com/audio2000394920_456240020

Либералы сорвали "тотальный диктант" в Киеве, потому что тоталитаризм это плохо

Бля, думал реальная новость, пока не увидел что это АКБ

Нужно иметь уважение к людям. Сало москва!

https://ru.hromadske.ua/posts/v-kyeve-natsyonalnyi-korpus-zablokyroval-rossyiskyi-tsentr-nauky-y-kultury

Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве, потому что перепутали его с "анальным диктантом".

Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве, когда узнали, что в тексте пыво написано через "и".

Не сразу понял, что это анекдот

думал новости

[id55286089|Анатолий], повбивав би!

[id86485473|Андрей], разве не "убив би"?

Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве, когда узнали, что в тексте сало написано с маленькой буквы, Москва - с большой, а у автора тире маленькое.

Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве, когда узнали, что в тексте написано "на Украине".

Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве, когда узнали, что существует письменность.

Националисты сорвали "тотальный диктант" в Москве, когда узнали, что в помещении мало бутылок на которые можно сесть.

Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве, когда узнали, что у них хуй видно

Подписчики АКБ сорвали тотальный диктант, потому что его нельзя переделывать