Не бойтесь кальмаров - у них руки из жопы растут

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Не бойтесь Андрея Коблика – у него тире короткое.

Не бойтесь

не

Бойтесь кальмаров - у них руки из жопы растут

Это губы.

Не бойтесь свинью - она охуенная тема!

Японские школьницы, бойтесь кальмаров - у них тентакли из жопы растут.

Ты что, ебанутый? У кальмаров нет рук!

Не бойтесь грузина - Вы попа не мыли

Бойтесь кальмаров дары приносящих.

Не бойтесь здороваться! Здравия желаю! Привет! Салам-пополам! Добрый день! Бонжур! Салют! Здрасьти-мордасти! Пошёл нахуй!

[id2082809|Богдан], воистину нахуй!

Не бойтесь кальмаров - у них ебало в говне