Любишь комфорт - люби и дискомфорт!

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Любишь АКБ - люби и переделывать!

Любишь блюз - люби и хуй видеть

Любишь свинью - люби и приговаривать - охуеннная тема

Любишь компот - люби и дискомпот!

Любишь боа - люби и бомжей.

Любишь старый морской обычай - люби и юнгу

Сосистер! Нет, колбастер!

Любишь короткое тире - люби и длинное!

Любишь кататься - люби и катайся.

Любишь блины - люби и генераторы!

Любишь шляпу - люби и ебаный гадюшник

- Любишь комфорт - люби и дискомфорт!
- Администратор гостиницы из вас так себе.

Любишь быстрого гонзалеса -

Люби и медленного

Любишь комбинаторику - люби и блядские перестановки!

Любишь себя - люби и тебя!

Любишь терять силовую броню- люби и служить 510 лет!

Любишь стройбат-люби и дисбат.

Любишь баланс-люби и дисбаланс.

Любишь комфорт - люби!

Хорошо сказано

Любишь рыбу -люби и пиво !

Любишь свинью - люби и дальше

Любишь слово за слово - люби и пизды получать

"Любишь комфорт - люби и дискомфорт!" И засмеялся так неприятно.

Любишь комфорт - люби и хуй в рот

Как говорил один мой знакомый по поводу быстро разряжающихся телефонов: разрядилось - заряди.

Объясните новичку, кто такая Аня Салливан и чем знаменита? У неё что, хуй видно?

[id227578291|Максим], не стоит вскрывать эту тему.

Любишь нарды - люби и армян

Любишь напалм - люби и гуков!

Любишь свинью — охуенная тема!

Любишь кататься — люби и дилижанс.

Любишь ебаться - люби и пиздюков растить.

Любишь котлетки - люби и пюрешку

love(X):-love(Y), not(X=Y).

Японская. Любишь кататься - женись на кататься.

Любишь дилижанс - люби и каравелло.

Любишь транвай - люби и калидор.

Любишь мертвую жену - люби и слепого сына

Любишь анекдоты-люби и категорию б