

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Нихуя вы древность раскопали.

Сектор запустил в Саб Зиро свою тепловую ракету, но вместе они всё-равно пока не живут

Суть фанклабов https://vk.com/photo-45491419_456245335

Великий дракон, эх.

А фотожаба Агента Купера живёт ещё!

Анекдоты категории D

объясните анек про летова

[id84745077|Тимофей], вводишь код и всё- пластмассовый мир победил.

АКБ wins! Shutility!

https://vk.com/photo-45491419_456245337

Сенсация! Агент Купер и 3D Pasha раскопали гипер секретный код для MK3, позволяющий играть солистом группы "Гражданская оборона" Егором Летовым!
К сожалению, Летов вместо драки весь натужился, набух, покраснел, глаза выпучил, заорал: 
— АААА БЛЯЯЯДЬ НАХУУУЙ 
Схватил пузырь и убежал.

Так выглядит предложка АКБ.

Анекдоты категории XXXABCABCABCZ

Встречаются два врага:
— Я так понимаю, о френдшипе не может быть и речи?

Бля я в школе по почте 2 номера заказывал, когда пропустил. С 26го по 34й где-то могут лежать, если не выкинул.

Шон Бин неплох в роли Летова.

в Фонтане Фантазий тоже хорошие анеки были