Кавказцы-астронавты, когда танцуют лезгинку, кричат "НАСА".

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Армяне-астронавты, когда танцуют лезгинку, кричат "НАРДЫ".

Пакистанцы-астронавты, когда танцуют лезгинку, кричат "НАСВАЙ".

Боцманы-астронавты, когда танцуют лезгинку, кричат "ЮНГА"

Подписчики АКБ-астронавты, когда переделывает анеки, танцуют лезгинку

Кавказцы-геи , когда танцуют лезгинку, кричат "САСАСА".

Кавказцы-гуси, когда танцуют лезгинку, кричат "хотим".

Подписчики этого паблика, когда танцуют, кричат "Раздробите мне очко"

НАСА

очень смешная шутка!!!

https://vk.com/video49151565_169316638

НАСА, когда танцует лезгинку, кричит "Кавказцы-астронавты".

Ебут как-то кавказцы-астронавты Никиту Дубинина и приговаривают: видишь как хорошо, что ты не кричишь

https://vk.com/photo-45491419_456245385

https://vk.com/video226812560_170798947

Кавказцы-астронавты, когда танцуют лезгинку, кричат...
Продолжение доступно в кабинете у товарища майора, который заведёт на всех острословов дело по 282 за возбуждение ненависти к социальной группе "кавказцы".

Кавказцы-астронавты прилетают на Луну чтобы поиграть в нарды