Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины-Эй, мужик, выбирай дорогу, не дрова везёшь!

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины, а там армяне в нарды играют

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины-Эй, мужик, проснись, ты обосрался!

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины-Эй, мужик, а хде баба Валя?

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины-Я веган!

про у вас хуй видно уже было?

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины-Эй, мужик, я веган!

[id4350790|Саша], нет, показывай

Так, слово за слово, буратино получил пизды от водителя

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины-Эй, мужик, мы вообще-то сборная России

водитель в щепки

[id5960030|Евгений], Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины
Эй мужик, у тебя хуй видно.

[id4350790|Саша], безумно смешно

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча свиней. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...
Грузин: Эх на всю жизнь запасся.

Кто не понял, свинья - охуенная тема.

[id147002692|Борман], а почему в кузове сначала свиньи а потом буратины?

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины-Эй, мужик, выбирай дорогу, дрова везёшь!

Едет грузовик по проселочной дороге, а в нем сидит чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же.

— Ребята, передайте моей матери... — начал сержант Лейнисон.

— Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе!

И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков.

Я люблю запах напалма поутру. Все поле было им пропитано. Это был запах… победы!

Когда-нибудь эта война закончится.

Едет огнеметный комплекс "Буратино" по проселочной дороге... https://vk.com/photo-55772085_384303168

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча бурят. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буряты болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины-Эй, мужик, выбирай дорогу, не якутов везёшь!

Ну ахуеть смешно https://vk.com/video418520404_456239028

[id5960030|Евгений], Потому что я - тупой

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины-Эй, мужик, выбирай дорогу, прям как гонзалес едешь!

[id147002692|Борман], https://vk.com/video42007558_163864174

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины-Эй, мужик, выбирай дорогу, не в нарды играешь!

Едет немецкий грузовик по просёлочной дороге, в кузове сидят евреи...

[id147002692|Борман], а дальше события разворачиваются с утомительной неизбежностью...

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидит куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины, а водила передознулся и это всё его трип.

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону, от трения вспыхивают и сгорают вместе с мужиком и машиной. Грустная история, на самом деле.

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины-Ты водить умеешь? Пиздос. Как ты вообще водителем стал?

Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча клонов Рей. Дорога вся в ямах, машину трясёт, клоны Рей болтаются из стороны в сторону...Вдруг одна встаёт, стучит по крыше кабины-Эй, мужик, выбирай дорогу, не дрова везёшь!

[id323435295|Rattenfänger], так вот откуда в лесу взялась горящая машина, в которую сел медведь!

раз уж снова хохлотема 
Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча хохлов-атшников. Дорога вся в ямах, машину трясёт, хохлы болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины-Эй, мужик, выбирай дорогу, не дебальцевский котел везёшь!