Что общего между Эльдорадо и барыгой?

...У обоих можно купить ФЕН!
*ба-дум-тс*

***

Что делают мерчендайзер в строительном магазине и студент в универе одинаково?

...КЛАДУТ БОЛТЫ!
*ба-дум-тс*

***

Что общего между тюрьмой и зданием клуба зоофилов-любителей петухов?

...И там и тут ПЕТУХОВ ЕБУТ!!!
*ба-дум-тс*

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Что дерьмо?
Эти 3 анека.

https://vk.com/audio2000416433_456240277

Что общего между тюрьмой и зданием клуба зоофилов-любителей петухов?

...И там и тут STEPHAN ZWEIG ЕБУТ!!!
*ба-дум-тс*

Эльдорадо - так жить не надо.

Что общего между Stephan Zweig и админом АКБ?

Нас наебали, это категория А, расходимся

Категория Г, скорее

— Что общего у Caps Lock и тюрьмы?
— Они из о делают О.

Что за долбо*б придумывает эту ху*ню?!

Топчут как то петухи автора анека и говорят, видишь как хорошо что у тебя фен можно купить

играет как-то Stephan Zweig хуевое соло на ударных...

[id90887723|Семен], ты до сих пор не понял юмора АКБ?

Даже переделывать не хочется

азазаз,а 1й анек -то смешной же)

— Что общего у Семёна Пономарёва и Петровича?
— Сказал всего одну фразу, а уже заебал.

https://vk.com/photo-45491419_456245175

А донат как за один анек или как за три?

ba dum tsss https://vk.com/audio2000417039_456240222

Стефан Цвейг категории Б.

[id151083425|Александр], 
- что общего между заебал с рождения, по жизни заебал и просто заебал? 
- Александр Логан.

С первого орнул

[id90887723|Семен], ну это показывать надо.

https://vk.com/doc250416626_443439357