Однажды, тёмной ночью, пьяный колобок пришёл в лес и изнасиловал лося, кролика, ворона и медведя... Так появились смешарики.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Насилует колобок лося, кролика, ворона и медведя, но вместе пока не живут.

Однажды, тёмной ночью, пьяный колобок пришёл в лес и изнасиловал петровича и армянина, так появились фиксики

А можно видео как колобок способствовал появлению Смешариков?

Как же ты забыл Нюшу, ирод?! https://vk.com/photo-45491419_456244858

Однажды, тёмной ночью, пьяный колобок пришёл в лес и изнасиловал лося, кролика, ворона и медведя... Так появились беляши.

[id304810391|Семен], ведь свинья - охуенная тема !!

Нюша охуенная тема.

Колобок был не один, а с друзьями, с которыми он неразрывно связан.

Однажды, тёмной ночью, пьяный колобок пришёл в лес и изнасиловал лося, кролика, ворона, медведя и свинью... Потому что свинья - охуенная тема!

А потом лось решил отомстить. Только колобок заснул... как вдруг ЧПОК:
— Добрый вечер!

Однажды, тёмной ночью, пьяный колобок пришёл в лес и изнасиловал лося, кролика, ворона и медведя... Так появился Семен Баский.

Однажды, тёмной ночью, пьяный колобок пришёл в лес и изнасиловал лося, кролика, ворона и медведя... И никто не появился. Потому что они все они мальчики.

Однажды, тёмной ночью, пьяный колобок пришёл в лес и изнасиловал лося, кролика, ворона и медведя... И посмеялся так неприятно)

Феноменально!

Однажды, тёмной ночью, пьяный колобок пришёл в лес и изнасиловал лося, кролика, ворона и медведя... Медведь не выдержал позора: залез в горящий танк и сгорел.

[id304810391|Семен], да! Нюша - охуенная тема!

Однажды, тёмной ночью, пьяный колобок пришёл в лес и изнасиловал лося, кролика, ворона и медведя... Так появились смешарики.
А потом Смешарики изнасиловали Колобка, так появился Семен Баский

Однажды, тёмной ночью, пьяный колобок пришёл в лес и изнасиловал лось_иху, кроль_иху, ворон_ку и медведь_ку... Так появились смешарики, а иначе бы не появилось ничего.

Первый раз слышу, чтобы после гей-оргий кто-то рождался

А как же свинья? Свинья-охуенная тема!

Однажды темной ночью пьяный колобок пришел в лес под Припятью. Так появились Секретные материалы.

и свинью, свинью забыли...

Про свинью писали уже?

[id24288314|Мария], у тебя Нюшу видно

Да, ето так

для кого Ето так
того кого крош #БET в перд@к

https://vk.com/audio2000398908_456239952

"Слог хуевый у тебя", —
Сказал матрос, свинью ебя

у кого }{Y#вЫй слог
а кому в #блет сапог!

Генератор в три блина,
Средним по ебалу на!

А еще пингвина, сову, барана, ежа и свинью

POL@ROID вместо п#$ды,
Классику не трогай ты!

А еще ёжика, овцу, сову, съездил в Германию и трахнул пингвина
И тут он попадает на корабль, спускается в трюм и видит, свинья сидит. Ебет ее Колобок и приговаривае "Все-таки свинья – охуенная тема"

[id294316483|Daniil], на то, как колобок насилует ежа, я б посмотрел

Он в них закатывался что-ли?

Однажды, тёмной ночью, пьяный колобок пришёл в лес и изнасиловал админов АКБ... Так появился этот баян.

Вижу, что тебе обидно.
В курсе? У тебя хуй видно.

- Совунья, подтверди!
- Подтверждаю.

Однажды, тёмной ночью, пьяный колобок пришёл в лес и был полностью и безвозвратно съеден пьяным шакалом.

Однажды Петросян пришел в темный ВК и изнасиловал говно и говноеда. Так появились анеки АКБ и подписчик АКБ.

Прикатился,а не пришёл

До сих пор в лесу бродит призрак вежливого лося

[id47196861|Егор], оу, месье, ваши вкусы очень спецефичны