Президент России заинтересовался и спросил: «Морской ангел, и он поедает чертика, да?». Услышав утвердительный ответ на свой вопрос, Путин сказал: «То, чем я занимаюсь. Приходится все время смотреть, чтобы нас никто не съел, и оглядываться по сторонам». Президент отметил, что происходящее в природе — «очень полезно».

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Я не понял 🤔

ну норм

Президент России заинтересовался и спросил: «Морской ангел, и он поедает чертика, да?». Услышав утвердительный ответ на свой вопрос, Путин сказал: «Пошёл нахуй.» Это был Нэвэльный

http://www.rbc.ru/rbcfreenews/58fe29259a7947ea0fe57618

Президент России заинтересовался и спросил: «Морской ангел, и он поедает чертика, да?». Услышав утвердительный ответ на свой вопрос, Путин сказал: «То, чем я занимаюсь. Приходится все время смотреть, чтобы нас никто не съел, и оглядываться по сторонам». Глеб Паскевич отметил, что ничего не понял.

[id16896511|Глеб], https://vk.com/video-15548215_456239319

Три президента, средний спрашивает сам себя

Президент России заинтересовался и спросил: «Морской ангел, и он поедает чертика, да?». Услышав утвердительный ответ на свой вопрос, Путин сказал: «А Навальный - веган».

Шо за хуйня?

Какой-то странный анекдот. Про бабушку, у которой был хуй, мне больше понравилось.

Президент России заинтересовался и спросил: «подписчики АКБ, и они переделывают анеки, да?». Услышав утвердительный ответ на свой вопрос, Путин сказал: «То, чем я занимаюсь. Приходится все время смотреть, чтобы нас никто не переделал, и оглядываться по сторонам». Президент отметил, что происходящее в АКБ — «очень полезно».

Зато мой охуенный анек не опубликовали, сука

[id180970743|Фёдор], тут только хуёвые анеки публикуют, это же АКБ.

Президент России заинтересовался и спросил: «Морской ангел, и он поедает чертика, да?». Услышав утвердительный ответ на свой вопрос, Путин сказал: "знаете, я недавно говорил с молодыми, очень перспективными ребятами-учеными, и знаете, они сказали, что это очень насущная проблема для нашей страны в это время, и мы должны с ней бороться всеми силами, и чем раньше мы начнем, тем лучше"

[id40134811|Avada], ну да, ничего удивительного

[id180970743|Фёдор], и мой про священника футбол и 12 летнего мальчика

И ваще<br>Президент России заинтересовался и спросил: «Морской ангел, и он поедает чертика, да?». Услышав утвердительный ответ на свой вопрос, Путин сказал: «Зато мой охуенный анек не опубликовали, сука».

Это был не анекдот.

Какой-то анек с налетом шизофазии

происходящее в природе — «очень полезно»<br>как всегда очень мудрое замечание

Даже для нашего президента анек слишком хуевый я понимаю что более резкая критика опасна но блять акб

Президенты категории Б

Бля... Я то думал че так долго нет анеков от Максима Овчинникова, думал уж, что он отписался.<br>А он оказывается политический комментатор теперь.<br>Ну милости просим.

Блэть нэвэлный

После этого плывут морской ангел и чертик, ангел и говорит" ну и тяжелая у нас, все-таки, в ФСО работа, товарищ полковник"

Президент - подписчик АКБ?

Президент Россосисии заинтересовался и внезапно образовалась рында

Поедает морской ангел чертика, и приговаривает: видишь, как хорошо, что происходящее в природе — «очень полезно».

Когда президент твоей страны - морской, блядь, ангел, поедающий чёртиков 😑

оказались как-то все морские ангелы и морские черти — резидент Путин, Навальный, Мальцевпарнасномервосемь, Стрелков-Гиркин — вот эти все... на острове.<br>— Где смешно?<br>— Остров назывался "Святой Елены"

Что-то я нихуя не понял

https://vk.com/photo-45491419_456245272

У кого-то шиза развивается

Президент России заинтересовался и спросил: «Морской ангел, и он поедает чертика, да?». Услышав утвердительный ответ на свой вопрос, Путин сказал: «То, чем я занимаюсь. Приходится все время смотреть, чтобы нас никто не съел, и оглядываться по сторонам». Президент отметил, что происходящее в природе — «очень полезно» и посмотрел по сторонам чтобы его никто не съел.

Едят как-то раз морские черти Путина и приговаривают: "Вот видишь как плохо что ты забыл по сторонам посмотреть"

Путин: Морской ангел, и он поедает чертика, да?<br>Путин: Приходится все время смотреть, чтобы нас никто не съел.<br>Так слово за слово Путин назвал себя чёртом.

Пару слов теперь, Вова, пару слов

[id2682551|Дмитрий], в голосину

Президент России заинтересовался и спросил: «Морской ангел, и он поедает чертика, да?». Услышав утвердительный ответ на свой вопрос, Путин сказал: «То, чем я занимаюсь. Приходится все время смотреть, чтобы нас никто не съел, и оглядываться по сторонам». Представители Русского географического общества отметили, что президент из Путина, откровенно говоря, так себе.