Здравствуйте я известный генеколог из Стерлетамака (Алексей Рыгленин) отправьте мне свою влаганишу я посмотрю что она не опухла или как.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

https://vk.com/photo-45491419_456244947

- Здравствуйте я известный генеколог из Стерлетамака (Алексей Рыгленин) отправьте мне свою влаганишу я посмотрю что она не опухла или как.
- А я веган

Лучше нет влагалища, чем очко товарища

[id399908364|Офелия], сори, мадам, это не вам

Что это за хуйня? Э

- Здравствуйте я известный генеколог из Стерлетамака (Алексей Рыгленин) отправьте мне свою влаганишу я посмотрю что она не опухла или как.
- нет
- пидора ответ

Мани Кет, что это за говно ебаное в моем фиде? Ты думаешь это смешно, ублюдок?

Уебан анимешный

Христос Воскресе

боянище

Пошел нахуй

[id216490606|Константин], это кто?

Мне кажется этот паблик ходит по охуенно тонкому льду, где с одной стороны это действительно переделки и анеки, а с другой админы пишут херню, и все по инерции смеются.

[id192551506|Васян], Пиндос какой-то

– Здравствуйте я известный генеколог из Стерлетамака (Алексей Рыгленин) отправьте мне свою влаганишу я посмотрю что она не опухла или как.
– Да.

Гинеколог. Стерлитамак.

Со стерлика привет

Здравствуйте я известный деабло  из Санктуария (Воплощение Ада) отправьте мне свою Раканишу я посмотрю что она не опухла или как.

А я маммолог (врач по сиськам), вышлите мне ваши груди

Здравствуйте я известный теолог из Стерлетамака (Алексей Рыгленин) отправьте мне своего христоса я посмотрю что он не воскрес или как

Заявка на шаблон для переделки.

Влаганиша - от слов "влага" (сырость) и "ниша" (углубление в стене/сфера деятельности). Очень поэтично.

Так, слово за слово, Алексей Рыгленин получил пизды.

А вообще, анек влаганишец какой грустный, на самом деле.

-Здравствуйте, я известный веган, отправьте мне всю морковь и капусту, а также все остальные овощи.
-Слышь,а ты не опух?

О, стр рулет

Прочитал "влагалишну". Отличное погоняло для бабки - Влагалишна.

Блядь, я помню эту дикую пасту, АХХАХАХАХАХХАХАХА!

Отправь целиком в лс плес

А вообще в слове "влаганишу" есть что-то древнеиндийско-божественное, типа "Ганешу"

фото

Или как?