Рецепт коктейля Херомант:
Хер + манты

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

такие анеки даже переделывать не хочется

херовые манты получатся

Ох, нельзя мне так смеяться, у меня шов разойдется

Честно говоря, бармен из вас так себе

Рецепт коктейля тыпидор:
Ты+пидор

Рецепт салата "Охуенная тема":
Свинья + Капитан

Рецепт коктейля «ты»: ты – пидор = «ты»

Рецепт коктейля "Админ АКБ": 
пидор + мать ебал + баяны + реклама

Ебет повар манты и приговаривает: - Видите, как хорошо, что я Херомант.

[id160717075|Никита], шов на манте?

Рецепт коктейля "АКБ"
Хуевые анекдоты категории б

Рецепт коктейля "пошел нахуй": Писатель, драматург и актер.

Рецепт коктейля Хер + манты:
Хер + манты

Рецепт коктейля "Генератор": 
блин + блин + блин