если электрический ток всегда идет по пути наименьшего сопротивления, то почему молнии бьют во всём мире, а не только во Франции?

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

если электрический ток всегда идет по пути наименьшего сопротивления, то почему молнии бьют во всём мире, а не только по веганам?

если электрический ток всегда идет по пути наименьшего сопротивления, то почему молнии бьют во всём мире, а не по жёпе админа?

если электрический ток всегда идет по пути наименьшего сопротивления, то почему у него хуй видно?

- Если электрический ток всегда идет по пути наименьшего сопротивления, то почему молнии бьют во всём мире, а не только во Франции?
- https://vk.com/photo-45491419_456245165

потому что французы не только во Франции

если электрический ток всегда идет по пути наименьшего сопротивления, то почему молнии бьют во всём мире, а не только в Яна Швин?

Ну это не так работает, он идет обратно пропорционально сопротивлению

Смотря какие молнии https://vk.com/photo-45491419_456245166

Таки я слышу каких-то не итегггесных поляков

Сколько передач у французского танка?
-четыре задних и одна передняя – на случай,
если враг вздумает атаковать с тыла

Категория А подъехала

если электрический ток всегда идет по пути наименьшего сопротивления, то почему молнии бьют во всём мире, а не только в России?

Бьет молния во Франции, а она ей как раз

Тут все просто, где хуй видно, там и бьют

Красиво

Швин Ян - охуенная тема.

[id137692510|Kostiantyn], у меня не видно

ахахахахха

блядь хоть нормальный анекдот увидел, терь и в гроб ложиться можно, а вру, еще про грузинов с арбузом заебательский анекдот был

Ебёт как-то электрический ток Яна Швина и приговаривает: видишь как хорошо, что я иду по пути наименьшего сопротивления