Разговаривают два яйца накануне Пасхи. Одно спрашивает у другого: Что делаешь? – Крашусь)))))

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Разговаривают два подписчика АКБ. Один спрашивает у другого: Что делаешь? – Анеки переделываю)))))

Разговаривают два яйца накануне Пасхи. Одно спрашивает у другого: Что делаешь? – чешусь)))))

Разговаривают два вегана накануне Пасхи. Одно спрашивает у другого: Что делаешь? – Салат ем)))))

https://vk.com/photo-45491419_456244949

Разговаривают два армянина накануне Пасхи. Одно спрашивает у другого: Что делаешь? – Ты не поверишь)))

Сук, я только вчера покрасился

Разговаривают три блина. Крайние блины спрашивают средний: Что делаешь? - Кручусь)))))