Два дистрофика:
— Давай в домино поиграем!
— Да ты что, опять эти плиты таскать.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Два армянина:
— Давай в нарды поиграем!
— Давай!

Четко Б. По канонам. Респект

Два админа:
— Давай годноту запостим.
— Да ты что, лучше говно из предложки

Два подписчика: 
— Может, годную переделку запилим? 
— Я веган!

Два подписчика:
— Давай АКБ почитаем!
— Да ты что, опять эти баяны листать.

Ищо

Два капитана:
— Давай свинью выебем!
— Давай!

Два дистрофика: 
— Давай в конец анека попалим! 
— Да ты что, опять эти глаза двигать.

[id62196985|Владлен], 
Два капитана:
— Ты держи голландский штурвал!
-  Нет Ты!

Два дистрофика:
— Давай в домино поиграем!
— Да ты что, я же веган!

Два армянина:
- Давай в нарды поиграем

Два математика:
- давай по пиву?
- ща, только остальных позову по очереди 
(п.с. кто не понял их бесконечное количество, а значит он никогда не выпьет с ним по пиву, к тому же бармен все равно пошлет нахуй этих математиков ебаных)

Два Петровича:
— Давай прораба заебём!
— Давай.

Два дистрофика, особенно второй.

Играют два дистрофика в домино, но вместе пока не живут.