

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Барабанщик группы "Бутырка" не смог смириться с тем фактом, что ему одновременно нужно сидеть на бутылке и стучать.

Барабанщик группы "Бутырка" не смог смириться с тем фактом, что он барабанщик группы "Бутырка".

Солист группы "Бутылка" оскорблён тем фактом, что сидит только барабанщик.

Барабанщик группы "Бутырка" не смог смириться с тем фактом, что ему одновременно нужно сидеть и стучать.И его нашли в гримерке опущенным и повешенным.

Барабанщик группы "Бутырка" не смог смириться с тем фактом, что ему одновременно нужно сидеть и стучать. Особенно стучать.

Барабанщик группы "Бутырка" не смог смириться с тем фактом, что ему одновременно нужно сидеть и залупой по столу стучать так неприятно.

Не стучать, а перестукиваться, идиот!

а в душе его еще и самого постукают

Пиздец, такой бородатый анекдот и так много лайков.

https://vk.com/video97666837_168711898