Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин говорит: "Не бойся,
проходи, я его держу."

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин говорит: "В курсе."

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин говорит: "Не бойся, <br>проходи, он веган."

надо было сказать что не удерживает пусть девушка помогала)

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и не вскрикнула больше никогда.

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. А грузин говорит: "Расстрэлять."

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин говорит: "Ты попу<br>мила?"<br>И гасит свечку одной рукой.

Ссыт девушка на грузина, а он такой "вай баюс баюс"

Так и познакомились и потом поженились

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин гасит свечку.

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин говорит: "Не бойся, проходи, я его держу." "Но вы же неистово дрочите!" "Эй, слющий, как хачу так и дэржу!"

Стоит грузин девушку ведёт, тут малая нужда справляется, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин говорит: "Не бойся,<br>проходи, я её держу."

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин говорит: "Не бойся,<br>проходи, я его держу." <br>Немногим позже, прижимая к себе двумя руками и заваливаясь на спину: "Вай, заборол, заборол!!!"

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина, а он ей как раз.

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин говорит: "Не бойся,<br>проходи, я его держу."<br>И стал большую нужду справлять.

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина, а рядом армяне сидят в нарды играют. Увидели девушку, вскрикнули, потому что у нее хуй видно. Этой девушкой был админ АКБ

Меня одного угорает тот факт, что выложил анек Айк ГригорЯН)0))

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и говорит: "Вы что, дрочите?"<br>На что грузин отвечает:<br>"Нэт, просто бистро мою".

Стоит армянин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела армянина и вскрикнула. Армянин говорит: "Не бойся, <br>проходи, я его держу."

[id366831488|Михаил], не одного, меня тоже)

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин говорит: "Не пали в конец анека."

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин тушит свечку

Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин говорит: "Не бойся,<br>проходи, я его держу." И гасит свечку тугой струей мочи

Стоит грузин малую нужду справляет, а тут армяне в нарды играют

Стоит грузин малую нужду справляет, тут парикмахер идёт, вдруг увидел грузина и вскрикнул:"Каравелло делать будем?"