Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице.
Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Пенкин открывает дверь, всматривается в татуированную жопу и спрашивает: "А кто такой БОБ?"

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Смищно

- Боб Дилан же, ну, - с досадой ответил Борис Моисеев.

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице. <br>Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Пенкин открывает дверь, всматривается в татуированную жопу и спрашивает: "у тебя хуй видно, в курсе?"

- Боря<br>- ББ?<br>- Раздвинь булки.<br>- Б○Б

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице. <br>Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Пенкин открывает дверь, а там goatse.cx https://vk.com/photo-45491419_456245293

Сильно,Смело,Стильно.

https://vk.com/photo-7939029_177857408

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице. <br>Первым делом побежал хвастать к Пенкину, но вместе пока не живут.

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице.<br>Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Пенкин открывает дверь, всматривается в татуированную жопу и говорит: "ребят, нарды - охуенная тема"

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице. <br>Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Пенкин открывает дверь, всматривается в татуированную жопу и спрашивает: "А кто такой АКБ?"

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице.<br>Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Пенкин открывает дверь, всматривается в татуированную жопу, жопа всматривается в него. Искра. Буря. Безумие.

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице.<br>Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Пенкин открывает дверь, всматривается в татуированную жопу и оказалось, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. <br>- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон.<br>- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! <br>И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. <br>Я люблю запах напалма поутру.Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы!<br>Когда-нибудь эта война закончится.

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице.<br>Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Пенкин открывает дверь, всматривается в татуированную жопу и спрашивает: "Да я знаю, что я у тебя 909-тый. И почему тату вверх ногами?"

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице.<br>Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Пенкин открывает дверь, всматривается в татуированную жопу и спрашивает: "попа мыл?"

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице букву "в"

Анекдот категории "Б".

Категории "БОБ"

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа анекдот категории б).

Моисеев категории Б

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице.<br>Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Пенкин открывает дверь, всматривается в татуированную жопу и спрашивает: "А кто такой БОБ?".<br>"Разве ты не помнишь мой хипповский псевдоним?" - обидчиво ответил Гребенщиков

https://vk.com/audio2000421361_456240576

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице.<br>Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Пенкин открывает дверь, всматривается в татуированную жопу и спрашивает: "Ты попу мыл?"<br>-Мыл<br>Пенкин гасит свечку

РЭЙ. ТРАХНУЛ МЕНЯ

Там был РЭЙ, а не РОЙ, дубина.

[id3707206|Александр], ага. Автофикс на телефоне

Борис Моисеев пришел в тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить букву "Г" на второй ягодице.<br>Побежал хвастать к Борису Гребенщикову. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Гребенщиков открывает дверь, всматривается в татуированную жопу и выдает: (не буду шутить, а то еще за оскорбление чувств верующих посадят)

[id30893499|Илья], кольца на пальце нет, косплей не каноничный

Боб Джек

ХХУУУУУУУУУУУУЛИВСИНЭПАЙНАПЛАНДЕРЗЕСИИИИИИИИИИИ

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице.<br>Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Пенкин открывает дверь, всматривается в татуированную жопу и спрашивает: "А кто такой БЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮБ"? (Кто не понял, Боря Моисеев дристанул короч. Ну тип игра слов, там показывать надо.)

Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице.<br>Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и оказалось, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому стакану, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. <br>- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон. <br>- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! <br>И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я подходил к этому стакану, он был то прозрачным, то золотым, а теперь он ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. <br>Я люблю запах напалма поутру.Все окошко было им пропитано. Это был запах… победы! <br>Когда-нибудь эта война закончится.

"Б", типа лого АКБ, ну переделайте уж кто-нибудь (яростно мастурбируя)

Про БОБА из твин пикса уже шутили?

[id2313077|Леша], не слушай его,там был Рэй

в 80-е годы (да и в 90-е) у Гребенщикова было прозвище "Боб"

[id21455232|Илья], этот? https://vk.com/photo-45491419_456245376