Раньше я добавлял в еду куриные кубики, но теперь на всём приходится экономить. Поэтому теперь я кладу вместо них козьи шарики.

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Городок

Модэст

https://vk.com/video348289264_171460901

ДРАТУТИ МЕГЯ ДАВУТ МАДЭСТ Я ОЦЕНЬ ЛЮБЛЮ ПОКУШАТЬ

Вомбатьи кубики

Раньше я не добавлял в еду куриные кубики...
Извините...

Фьюит-ха!

Ницше /б

#хочетсявернуться #хочетсяворваться

Модест

https://vk.com/photo-45491419_456245152

Иисусьи тряпики

кто не понял – из-за кризиса людям приходится жрать всякое говно

теперь я кладу вместо них охотничьи колбаски

модеста вспмнили

очень блять тупой анекдот

Раньше я добавлял в еду куриные кубики, но теперь благодаря мудрым многоходовочкам еды нет и добавлять ничего не надо, вот так экономия!

[id366831488|Mikhail], нахуй иди

В деревнях-то всё ели.

на вкус как земля?

https://vk.com/photo-45491419_456245156

Раньше я добавлял в еду куриные кубики, но теперь на всём приходится экономить. Но я не ебанутый, эти ссаный кубики стоят по три рубля, так что я кладу их до сих пор.

Куриные кубики для тех, у кого не хватает в голове шариков. (с) Модэст

Раньше я добавлял в еду куриные кубики, но теперь на всём приходится экономить. Поэтому теперь я кладу вместо них НИЧЕГО!!

Городок тема

Раньше я добавлял в еду куриные кубики, но теперь на всём приходится экономить. Поэтому теперь я кладу вместо них юмор с акб.