Лариса Долина после пластической операции по увеличению груди стала силиконовой долиной

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Лариса Долина после пластической операции по увеличению груди стала афигенной темой

Лариса Долина после пластической операции по увеличению груди стала Еленой Солнцевой.

У Ларисы Долиной после пластической операции по увеличению груди стало хрен видно

Лариса Долина после пластической операции по увеличению груди умерла. 
Грустный анек на самом деле.

У Лариса Долина после пластической операции по увеличению груди появилось место, куда можно повесить шляпу!

Лариса Долина после пластической операции по увеличению груди стала палить в конец анека

ШОК! Лариса Долина после пластической операции по увелич... читать в источнике

Лариса Долина после лоботомии стала обездоленной.

[id4340386|Тимур], вот это смешее

[id345349889|Тимофей], спасиб, не мог решить

Елена Солнцева после операции стала Гогеном.

Алексей Исаев после лоботомии разучился материться

[id31309240|Степан], ой да ладно, должен же хоть кто-то мат не использовать

Категория А

Лариса Долина после операции стала Ларионом Долиным

Лариса Долина после пластической операции по увеличению свиньи стала охуенной темой

Категория "Комсомольская правда"

Тут не рассказать, тут показывать надо

Переделка для учителей английского:
Лариса Долина после пластической операции по увеличению груди стала кремниевой долиной

Лариса Долина после пластической операции по увеличению груди стала производить процессоры.