Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "Петь, ну что, какие наши действия"?

-----------
КОММЕНТАРИИ:
-----------

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "Че го в дотку"?

На что Петя отвечает: "а ты вкусе, что у тебя хуй видно?"

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "Петь, АКБ скатился".

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "Радислав Разниченко, ну что, какие наши действия"?

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "Петь, ну что, какие наши действия?"<br>Второй отвечает: "Не знаю, Андрей"

А все потому, что петух - охуенная тема.

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, но вместе уже не живы

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "Ну что, какие наши действия, Петь"?<br>— Ага, сейчас самое время петь!

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "Петь, ну что, разберём предложку"?

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "Смотри, Ара, - цирк приехал!"

Вы знаете, я не понял этот анекдот.

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, особенно второй.

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "Миша Маваши, ну что, какие наши действия"?<br>- Не знаю - отвечает Егор Просвирнин

Объясняю: Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "Петь, ну что, за кого голосовать будешь"?

Два петуха двигаются по этапу...

Но вместе пока не живут

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: - Петь, ну что, какие наши действия?<br>- Честно, психолог из вас так себе.

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: <br>- Петь, ну что, как бежать будем?<br>- А НИКАК.

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "Шестипалый, ну что, какие наши действия"?

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "А тебе сценаристы никаких скрытых суперспособностей не придумали?"

Два петуха двигаются в вену на конвейере птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Акробаты мля

Поздно... Они в колбасе категории Б https://vk.com/photo-45491419_456245045

Два петуха двигаются по этапу. Уже опущенные, но еще живые.

Два петуха двигаются по Бутырскому следственному изолятору. И вдруг один закукарекал, заместо Авроры.

[id3833401|Евгений], у вас колбасу видно, в курсе?

Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "Петь, ну что, какие наши действия"?<br>Петя затягивается вейпом и молчит

[id22701107|Антон], ворюга!

Кстати, не увидел 😢 ша исправлю.

[id3833401|Евгений], но ведь там свинина, и вообще категория Б охуенная тема

[id22701107|Антон], мастер переделывать переделки :D

Выкручиваюсь, однако