1. Кроме Маши пришли все.
2. Кроме Маши пришли все друзья.
3. Кроме Маши пришли её друзья.
4. Помимо Маши пришли все.
5. Не считая Маши пришли все.
6. Пришли все друзья помимо Маши.
7. Пришли все друзья кроме Маши.
8. Все друзья пришли помимо Маши.
9. Я ударил стол по ножке
10. Молния убила царя.
11. В квартиру зашёл мальчик, в руках у которого был снежок.
12. В квартиру зашёл мальчик, у которого был снежок в руках.
13. В квартиру зашёл мальчик, у которого в руках был снежок.
14. В квартиру зашёл мальчик, снежок был в руках у которого.
15. Мальчик зашёл в квартиру, в руках у которого был снежок.
16. В квартиру мальчик, в руках у которого был снежок, зашёл.